***********************************************************************************************
Простая истина
https://ficbook.net/readfic/861928
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Hono cho (https://ficbook.net/authors/87690)

Беты (редакторы): Yasia
Фэндом: NarutoПерсонажи: ОМП/Хидан

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, ПсихологияПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Нецензурная лексика, ОМП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  100 страниц
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
Предыстория канона. Как Хидан стал тем, кем мы его видим в "Акацки". Молодой шиноби Югакуре Хидан получает миссию - выяснить, почему стали пропадать и погибать подростки. Внедрившись под прикрытием в секту, Хидан встречается с Учителем, который откроет для него не только темные стороны наслаждения и боли, но и чувства, с которыми трудно бороться, даже если один из них должен забрать жизнь другого.
Одна миссия - и полностью перевернутое мировоззрение.

Посвящение:
Бетинг проведен Хасяндра и Yasia2506, за что им моя искренняя благодарность

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Кроме Хидана и Пейна, все персонажи оригинальные. Смерть ОМП. БДСМ, графичный секс, много нецензуры. Все действия БДСМ выполнены выдуманными персонажами, которые являются шиноби с возможностями организма, значительно превышающими возможности обычных людей. Убедительная просьба не повторять описанные действия, особенно столь длительное ношение плага в анусе, ибо эти развлечения могут привести к летальному исходу или серьезным травмам. Автор не рассчитывал на идиотов, которые добровольно желают стать инвалидами.

За время написания фика ни одного Хидана не пострадало. 

Фик участвует в Big Bang на diary.ru
Галерея артов к фику. Арты выполнены Солнечное сплетение
http://postimg.org/gallery/5yf6qkre/

========== 1. ==========

 Солнце стояло в зените, заставляя жителей ухоженной, красивой деревни проводить полуденные часы в тени и покое. 
     Глава поселения, высокий крупный пожилой мужчина, вынужденный в этот час корпеть над документами вместо послеобеденного отдыха, хмуро читал разложенные перед ним свитки. 
     На такой жаре даже птицы не летали, все затаились в ожидании, когда спадет духота. Тишина стояла над деревней, и только назойливая муха лениво долбилась в стекло, несмотря на то, что соседняя рама была раскрыта настежь, да что-то орал и пел какие-то непристойные куплеты в который раз отправленный в карцер за безобразное поведение элитный шиноби Югакуре Хидан. Маленькое окошко карцера под потолком выходило во внутренний двор штаба, и сейчас его постояльца было прекрасно слышно через распахнутые, выходящие на обе стороны - на деревню и во двор - окна просторного кабинета Главы. Вот эти периодические вопли, на задор которых жара никоим образом не влияла, да унылое гудение жирной мухи страшно раздражали уставшего и мечтавшего прилечь Главу поселения. 
     Деревня Горячих источников, будучи курортом, известным за пределами страны, скрытой считалась чисто номинально. Югакуре, когда-то решившая потягаться с другими мощными скрытыми деревнями и обзавестись собственным штатом шиноби, слишком быстро от этой затеи отказалась. Горячие источники, привлекавшие туристов со всех соседних стран, давали возможность вести сытую, размеренную жизнь курортного поселения. На маленькую страну, знаменитую своими туристическими красотами и оздоровительными пансионатами, нападать никто не хотел - большая часть жителей и шиноби тех же воинствующих стран с удовольствием проводили здесь свои отпуска, и не собирались разорять такое полезное и приятное место. Здесь не было старых кланов, знаменитых своими фамильными техниками и кеккё генкай, в ниндзя привлекали в основном детей-сирот, благополучные семьи не хотели обрекать своих отпрысков на жизнь, полную опасностей, а высокая зарплата не соблазняла их, поскольку население и так было весьма зажиточным. 
     Слухи о часто пропадающих подростках начали циркулировать по небольшой территории страны достаточно давно, но это явление старались списать на то, что дети, достигшие определенного возраста, в силу становления характера и своего юношеского нонконформизма просто сбегали из дома из-за конфликтов или желания стать самостоятельными. Но спустя какое-то время некоторых из пропавших ребят стали находить убитыми. Сразу же поплыли сплетни о том, что в стране появился маньяк-убийца, но Главе деревни Горячих источников очень не хотелось в них верить. Поверить, означало принять к сведению и, как возглавляющему единственную деревню шиноби, собственно, и предназначенную наводить порядок в стране, предпринять какие-то действия. Ему было проще считать, что дети, ведущие бродяжий образ жизни, просто закономерно попадали в неприятности, которые для некоторых закончились столь плачевно. Спокойная, мирная и полная достатка жизнь расслабляла, так не хотелось ввязываться в какие-то проблемы, что-то решать. Хотелось надеяться на то, что это вовсе не маньяк, а единичные случаи, совпадения, которые прекратятся сами собой. Признать, что это не так, означало напугать сонное население, посеять панику, которая, не дай Бог, приведет к тому, что напуганные мещане начнут покидать деревню и перебираться в более безопасное место. С другой стороны, если убийства не прекратятся, желание остаться в стороне опять же могло породить беженцев, убедившихся в том, что их собственное правительство и штат шиноби, которых они кормят, не способны защитить их от какого-то маньяка. Можно было, конечно, попросить помощи у соседей - более сильных скрытых деревень - у того же Листа, например, но и это дало бы понять, что шиноби Горячих источников слабы и ленивы, и не способны сами постоять за своих жителей, а стало быть, не заслуживают уважения и не представляют опасности. 
     Но когда дело коснулось непосредственно самой деревни, когда погибли две девочки из Югакуре, и пропало два мальчика и еще одна девочка, Главе деревни все-таки пришлось оторвать свою задницу от кресла в буквальном смысле слова. 
     Немногочисленный разведывательный отряд прочесал всю небольшую территорию страны, и вскоре у Главы Югакуре на столе лежал полный отчет о проделанной работе и раздобытых сведениях. Старик читал и хмурился - если бы не восемь поднявших шумиху убийств, все это можно было принять за какой-то глупый розыгрыш. В столице, неподалеку от которой располагалась скрытая деревня, происходило нечто странное. Убитых юношей и девушек в возрасте от 15 до 19 лет находили на городском кладбище. Одетые в праздничные, расшитые золотыми нитями одежды, украшенные яркими лентами и бусами, в окружении цветов, они мирно лежали поверх чужих могил, и в руках каждого из них был маленький колокольчик. Их лица были полны умиротворения и даже какого-то счастья, а при более детальном осмотре обнаружилось, что все они были убиты одинаково, ударом острого и длинного клинка в сердце. Удары были настолько точны, что смерть наступала мгновенно - это было видно из того, что крови из ран вытекало лишь несколько капель. 
     Никаких следов убийца не оставлял, да и вообще, судя по всему, убивали их совершенно в другом месте, а после приносили, укладывали и украшали. Каждый раз убийце хватало времени, чтобы тщательно и искусно украсить тела своих жертв, и даже патрули из небольшого отряда полиции и местных жителей, хоть и изрядно напуганных происходящим, но желавших подкараулить преступника, когда он в следующий раз придет на кладбище справлять свой страшный ритуал, ничего не дали. Никто ничего не видел, а с рассветом на одной из могил снова находили тело подростка, украшенное цветами и лентами. 
     Так происходило раз в несколько недель, и дежурившие в патруле, все как один, утверждали, что не видели и не слышали ничего подозрительного. Они даже пробовали рассредоточиться по всему кладбищу по два-три человека, чтобы ни один уголок не остался без присмотра, но и это ничего не дало. Патрульные всю ночь таращили глаза в ночную тьму, а потом кто-то из них вдруг обнаруживал едва ли не у себя под носом на ближайшей могиле тело очередной жертвы. Поползли слухи, что это сам Эмма, бог-властитель ада дзигоку, прогневался за что-то на жителей мирной страны и отнимает у них самое дорогое - их детей, потому и поймать его не представляется возможным, а, стало быть, и противостоять ему бесполезно. В храмах начались службы, люди приносили богатые пожертвования, но дети погибали снова и снова. 
     Однако сколь бы верующим и суеверным ни был Глава Югакуре, он понимал, что в донесениях есть нечто, указывающее на то, что это дело рук человека, может быть, не совсем обычного, но все же не ками1. Все указывало на то, что где-то в окрестностях столицы должно быть место, где скрывается таинственный убийца, куда к нему приходят подростки, и где они исчезают. 
     Погибших и пропавших детей из окрестных поселений последний раз видели именно в столице, и жители утверждали с уверенностью, что последнее время в городе стало встречаться много подростков, особенно на рынке, где они покупали большое количество еды. Они были неразговорчивы, на вопросы не отвечали, но всегда хорошо платили и быстро уходили. И даже когда ребят пытались выследить, их след терялся в окрестных лесах, стоило тем только покинуть город. Лишь одна нить давала направление, где их искать - подростки приходили и уходили не через Главные городские ворота, а через южные - маленькие, ведущие лишь на небольшую проселочную дорогу через лес в ближайшее поселение, находящееся в пяти ри2 от столицы. 
     Глава деревни, чем дальше читал, тем больше нутром чуял, что подростки, по всей видимости, сплотились в какую-то тайную, и пока непонятно для каких целей созданную организацию, во главе которой стоял явно кто-то из взрослых. А убивали они, скорее всего, чем-то провинившихся или решивших покинуть общину, что говорило лишь о том, что намерения у ее предводителя самые серьезные и весьма опасные.
     Под давлением мелкого даймё3 страны Главе Югакуре пришлось взять на себя ответственность за решение проблемы, хотя он прикладывал все усилия, чтобы отвертеться. Иного выхода, кроме как подослать в столицу какого-нибудь молодого шиноби осмотреться, а при возможности проникнуть в тайную организацию подростков, чтобы действовать по обстоятельствам, он не видел.
     Вот и сейчас Глава, морщась от очередного выкрика беспокойного шиноби в карцере, решал важную задачу - кому поручить выполнение этого опасного и сложного задания. Старик не вслушивался в околесицу, которую нес его бессовестный подчиненный, но зная скверный характер и грязный язык Хидана, догадывался, что это очередная пошлость или сквернословие. 
     «Вот ты-то и получишь это задание!» - с некоторым злорадством припечатал ладонью к столу развернутый свиток Глава. 
     Лучше этого мерзавца с подобным не справится никто, да и возраст у него самый что ни на есть подходящий, чтобы втереться в доверие таким же, как и он сам.
     Когда-то давно, когда этот самый элитный шиноби Хидан был совсем маленьким, бабушка принесла его в кулечке за спиной в благополучную и мирную деревню. Родители мальчишки погибли во время одной из очередных войн, когда шиноби крупных стран топтали мелкие поселения туда и обратно. Малыш рос болезненным, постоянно простужался, кашлял, исходил соплями, и бабушка, чтобы кое-как поднять заморыша, решила, что в деревне Горячих источников им обоим будет лучше - и войны обходили поселение стороной, да и климат был благоприятным. И действительно, мальчишка перестал болеть, отъелся и начал расти, а бабушка души не чаяла в красивом мальчике с нежным, фарфоровым личиком и удивительными амарантовыми глазами. Хидан, никогда не знавший ремня и наказаний, рос своевольным, задиристым, хулиганил и изводил пакостями всю деревню, дрался с кем только мог и даже позволял себе дразнить Главу, добродушного и удивительно носатого старика, забравшись куда-нибудь повыше и корча ему рожи с носом. 
     Бабушка умерла рано, и ужасного мальчишку быстро определили в школу шиноби. Возможно, это было для него лучшим выходом, поскольку Хидан боевыми искусствами заинтересовался, на изучение техник тратил все свое свободное время, и у безобразника просто его не оставалось на озорство и проделки. На удивление, парень оказался весьма перспективным, и вскоре вместо неприятностей стал приносить деревне пользу, однако он по-прежнему оставался самым невыносимым и задиристым человеком во всей Югакуре. Он грубил сенсеям и даже Главе, мог послать командира и при этом улыбаться доброжелательнейшей улыбкой. Легко мог и ударить, с ухмылкой получить за это взыскание и еще раз послать вдогонку, высказав все, что он думает по поводу командира, его матери и всех его ближайших родственников до пятого колена, а также доступно разъяснить, куда им всем нужно идти. 
     Парень прекрасно понимал, что один из лучших, что надолго на гауптвахту его не закроют, потому что на очередную грязную миссию он первый кандидат. А даже если и закроют, то там всегда найдется, чем развлечься - например, донимать вахтенного через запертую дверь. А если залезть к самому окошку под потолком и высунуть из него голову, то оттуда очень удобно прицельно плеваться в лениво проходящих внизу штабистов, материть командиров или отпускать пошлости в адрес всего лишь четырех молодых куноичи в небольшом штате шиноби. Больше всего девушки почему-то обижались, когда Хидан оповещал на всю территорию резиденции Главы, при которой размещались штаб и карцер, что у них нет сисек, и даже подергать их не за что. 
     Но теперь, когда баламут был практически завален работой, хотя бы его азарт и здоровая злость были направлены в правильное русло. Впрочем, несмотря на его полезность для деревни, терпеть его становилось с каждым годом все труднее, а надеяться на то, что восемнадцатилетний придурок хоть когда-нибудь повзрослеет и поумнеет, чтобы у него больше не возникало нужды демонстрировать всем в округе, кто здесь альфа-самец, было, по всей вероятности, бесполезно.
     Хидану, к своим восемнадцати годам выросшему в высокого, крепкого, мускулистого и ловкого парня, самые сложные миссии доставались значительно чаще, чем остальным - молодой шиноби не отказывался ни от каких поручений и не обсуждал их. Он не боялся ни черта, ни бога, последнего особенно, и как кошка, обладающая девятью жизнями, неизменно выбирался из любых передряг. Он выполнял задания с упоением бесшабашного азарта, охотно брался за миссии по устранению и убивал с каким-то смешанным чувством легкости, превосходства и какого-то нездорового удовольствия. Но это не было главным критерием, почему ему доверяли порой довольно безнадежные миссии - даже Глава деревни не стал бы отрицать того факта, что хоть потерять такую боевую единицу было бы для деревни досадно, но, с другой стороны, избавиться от этого поганца не жалко, и даже, в какой-то степени, радостно. 
     Спустя шесть часов с того момента, как досрочно выпущенный из карцера Хидан получил миссию и закрыл за собой дверь кабинета Главы со словами: «Да, понял я, понял, блядь!», он, насвистывая, уже входил ленивой походкой в Главные ворота столицы. Еще одной из немногих хороших черт этого шиноби было то, что он схватывал все на лету, ему не приходилось объяснять смысл задания дважды, и парень действительно четко понимал, что от него хотят. И даже если задание подразумевало размытую формулировку «сделать то-то и, по возможности, то-то», то возможность эту он всегда находил и доводил дело до идеального финала. Возможно, именно поэтому вздорному мальчишке все спускалось с рук, поскольку с некоторыми заданиями действительно мог справиться только он, да и Глава втайне подумывал: «Черт с ним, не стоит обращать внимания на его выходки, все равно он рано или поздно где-нибудь свернет себе шею». Пока Хидан был полезен деревне, но в том, что он плохо кончит, не сомневался никто.
     Элитный шиноби Югакуре был одет в темно-серые потертые свободные ситабаки4, доходящие до середины икр, небрежно подвязанную оби5 черную увагу6 на голое тело, отчего почти вся грудь была нараспашку, и обут в потрепанные дзори7. Верхнюю часть давно не стриженных и отросших светлых волос он собрал на затылке в хвостик, обвязав его черной ленточкой, остальные волосы оставил свободно лежащими на плечах. В таком виде, с небольшой котомкой за спиной, он ничем не отличался от обычного гражданского подростка-бродяжки, разве что статью и крепкими мускулами, что, впрочем, можно было списать на то, что он с детства привык к тяжелому деревенскому труду.
     Два дня прошли впустую. Хидан ночевал под открытым небом, не испытывая при этом никаких неудобств, шлялся по улицам, строя из себя бездельника и лоботряса, но при этом внимательно присматриваясь и прислушиваясь, подмечая каждую мелочь. Он виртуозно воровал еду на рынке, один раз даже специально подставился и устроил с якобы поймавшим его продавцом драку, когда заметил небольшую группку хмурых подростков, молчаливо покупавших какую-то снедь. Внимательно присмотревшись к трем мальчикам примерно его возраста, или чуть помладше, молча наблюдавшим издали за его потасовкой с торговцем, и обратив внимание на их унылые, меланхоличные лица, Хидан тут же сориентировался и устроил целое представление, заплакав и кляня на весь рынок свою горькую сиротскую нищенскую судьбу и злого жадного торговца, громко вопя, что лучше сдохнуть, чем так жить, потирая якобы вывернутую руку и размазывая слезы по лицу. 
     Когда Хидан, все так же причитая и хлюпая носом, обиженно отошел в сторону, внимательно наблюдая из-под растрепанных волос за странными подростками, один из мальчиков подошел и молча протянул ему яблоко. Элитный шиноби по привычке хотел было сказать, куда пацан должен это яблоко себе засунуть, но вовремя прикусил язык, вцепился в угощение грязными руками и вежливо поклонился, продолжая горестно шмыгать носом и утирать несуществующие слезы. 
     Ребята переглянулись, будто безмолвно посовещались между собой, и один из них поманил Хидана рукой, жестом приглашая идти за ними. Тот, не заставляя просить себя дважды, бодро потрусил за мальчиками.
     Всю дорогу они молчали, и Хидану страшно хотелось что-нибудь сказать по этому поводу - уж больно мальчишки выглядели благовоспитанными и утонченными. С трудом справляясь с желанием отпустить какую-нибудь колкость, Хидан стал грызть подаренное ему яблоко, приказывая себе сосредоточиться и внимательно наблюдать за всем происходящим, каким бы странным оно ни выглядело. Однако он все же не отказал себе в удовольствии метко запустить огрызком идущему впереди всех парню по затылку. Никто ничего не понял, когда впередиидущий юноша вдруг схватился за голову и, потирая ушибленное место, заозирался в поисках причины, но огрызок уже отлетел далеко в кусты, а Хидан оглядывался с таким же удивленным лицом, как и все остальные, злорадно хихикая про себя.
     Вскоре они вышли из города и направились по накатанной телегами дороге к лесу. Чутье никогда не подводило Хидана, и он понял, что идет в правильном направлении - мальчики ведут его как раз туда, куда ему, по всей видимости, и было нужно. 
     Пройдя по дороге около ри, ребята вдруг неожиданно свернули в лес, и буквально спустя несколько минут Хидан почувствовал добротный барьер из чакры. Один из мальчишек сложил незнакомую Хидану печать, и шиноби подобрался, словно хищник, почуявший дичь. Он сразу определил, что ни один из его проводников не обладает чакрой шиноби - то, что они были гражданскими, стало понятно с первого взгляда. Как тогда парень мог владеть печатями? Хидан в напряжении ждал, к чему же приведут действия пацана, однако ровным счетом ничего не произошло, подростки двинулись вперед в чащу по едва заметной тропинке, и в какой-то момент Хидан всем своим телом ощутил, будто проходит сквозь некое воздушное уплотнение, отчего волоски на теле встали дыбом, как наэлектризованные. Ощупать барьер своей чакрой Хидан посчитал опасным: шиноби, поставивший его - а в том, что это был именно шиноби, сомнений не было - вполне мог почувствовать влияние извне, особенно, если барьер был поставлен не только, как заградительный, но и как предупреждающая ловушка. Однако ощущение от чакры, питавшей барьер, было странным - ни у кого из живых ниндзя, повстречавшихся Хидану хоть раз в жизни, не было такого мертвенного и одновременно мощного фона. Хидана не покидало чувство, что живому такая чакра принадлежать не могла. А у мертвого ее вообще быть не должно.
     Пройдя еще около половины ри сквозь лес, подростки вывели Хидана на небольшую поляну, окруженную старыми криптомериями8, где среди густых листьев папоротника и эпифитов9 молодой шиноби цепким взглядом выхватил каменные руины какого-то древнего капища10. 
     Наклонившись к одному из обломков, мальчик, складывавший печати, сделал нечто, что Хидану за спинами других увидеть не удалось, но замшелая плита, поросшая лианами, медленно с глухим скрежетом отъехала в сторону, открывая взору каменные ступени, уходившие вглубь в зияющую тьму. 
     «Так вот где ты засел, сука!» - ухмыльнулся про себя Хидан, - «Хорошо зашхерился!» Хидан смело пошел вслед за двумя ребятами, тогда как первый замкнул шествие после того, как вернул многотонную плиту на место.
     Молодой шиноби Югакуре ожидал увидеть что угодно, но не вполне сносно освещенные коридоры, которые привели их в большой зал. Помещение очень сильно напоминало столовую в приюте - длинные столы и лавки, а в стороне некое подобие кухни, куда и направились два мальчика с продуктами.
     Третий, тот, что складывал печати и был, видимо, за старшего, махнул Хидану рукой, приглашая следовать за ним. 
     Пока они шли, несколько раз навстречу им попадались юноши или молодые девушки, и Хидан отметил про себя, что все они были медлительны, задумчивы, с грустными лицами. 
     «Да что здесь за погребальная контора?» - удивлялся про себя шиноби, следуя за своим проводником.
     Вскоре они оказались в коридоре, по обе стены которого находилось несколько дверей, как понял Хидан, в жилые комнаты. Из-за двери одной из них раздавались звуки, явно свидетельствующие о том, что жильцы занимались сексом. 
     - Ух ты, а у вас тут весело, - хмыкнул Хидан, но его провожатый никак не отреагировал на это.
     В комнате напротив еще не оформившийся окончательно в мужской баритон голос что-то заунывно бубнил, а откуда-то дальше по коридору раздавалось пение. Голос был тонкий, чистый, нежный, и выводил он настолько печальную и красивую мелодию, что Хидан даже заслушался. Никогда прежде ему не доводилось слышать столь дивного голоса и столь прекрасного мотива.
     Провожавший его парень постучал в одну из ничем не отличающихся друг от друга дверей, распахнул ее и впервые за все время произнес:
     - Проходи, располагайся. Я знаю, что ты голоден, но потерпи немного - скоро будет обед.
     - А куда ты меня привел-то? - спросил Хидан. 
     Сейчас, когда странный подросток сам соизволил заговорить, шиноби решил, что можно задавать вопросы. 
     - Тебе у нас понравится. Тут почти все или сироты, или бродяги. Всех привело сюда одно и то же - одиночество, непонимание, тяжелая жизнь. Поэтому ничего не бойся - к тебе отнесутся по-доброму. Мы живем одной семьей. Здесь тебя никто не обидит, - ответил парень.
     Хидан скептически окинул взглядом щуплое, не по-мужски хрупкое тельце собеседника, тонкие ручки, вспомнил таких же недавно виденных «детей подземелья» и с мысленной ухмылкой подумал: «Попробовал бы кто меня обидеть!» Но вслух произнес:
     - А чем же вы живете? Должен же я буду как-то отрабатывать свою еду? 
     - Не беспокойся, мы здесь просто живем, учимся. Нам всем помогает Учитель. Он очень добрый, заботится о таких, как мы. Когда ты привыкнешь, то поймешь, что человеку много не нужно, главное, духовное общение и единение душ, - ласково улыбнулся юноша, и эти слова, и эта улыбка, такая светлая, такая искренняя, что с нее разве что патока не капала, подействовали на Хидана как собачий свисток на гончую. Он тут же насторожился.
     - Учитель? Тут даже учиться можно? Здорово! - подыграл шиноби, но парень ответил:
     - Ну, не то, чтобы мы учим общепризнанные науки, скорее, следуем его учению. 
     «У-у-у… все с вами ясно!» - подумал Хидан. - «Сектанты придурочные! Отличненько, значит, я попал по адресу. Ну, я ваш ебаторий быстро расхерачу, как только до вашего учителя доберусь!»
     Хотелось задать много вопросов, но он прекрасно понимал, что это вызовет подозрения. Впрочем, шиноби мгновенно решил для себя, что ему торопиться некуда, особенно в тухлую и скучную деревню, и он может себе позволить тут обжиться, понаблюдать за кретинами-сектантами, поглумиться над их учителем, одним словом, развлечься и получить удовольствие. А потом уж можно и учителя этого прибить, а всю эту волоокую и тонкокостную шушеру с печатью вселенского страдания на рожах разогнать ссаными тряпками по округе - то-то потехи будет. 
     Поэтому Хидан лишь кивнул и отправился в комнату знакомиться с новыми соседями. 

========== 2. ==========

Первые несколько дней прошли весьма скучно и однообразно - так называемого Учителя в Доме, как нарекли эти подземные жилища сами обитатели, не было, и его возвращения ожидали со дня на день. Всего подростков, находящихся в Доме, Хидан насчитал двадцать человек - одиннадцать девушек и девять мальчиков разного возраста от совсем молоденьких, почти еще детей, лет пятнадцати до вполне оформившихся семнадцати-восемнадцатилетних лоботрясов. В отсутствие Учителя всем заправляли двое парней постарше, лет около двадцати трех. 
     Утро начиналось с молебна и завтрака, затем все занимались, по мнению Хидана, черте чем - кто пачкал бумагу, называя это живописью, кто насиловал с умным видом мозги, а потом что-то черкал в свитке - как оказалось, сочинял стихи, которые потом, к ужасу Хидана, публично декламировал под аплодисменты и восторженные возгласы. Два мальчика периодически состязались в игре на сямисене11, часто им подыгрывали красивая невысокая девушка на сякухати12 и еще один парень на цудзуми13. Именно тогда Хидан и увидел обладательницу того чарующего голоса, что услышал впервые, когда только пришел сюда. Тоненькая девушка с длинными распущенными волосами и прекрасными грустными глазами то выводила на сякухати печальную мелодию, то начинала петь так красиво, что Хидан готов был простить остальным музыкантам свое раздражение. В такие моменты он просто садился на пол в лотос рядом с остальными и слушал, но слышал лишь певунью и видел лишь порхание тонких пальчиков над флейтой, да глаза, полуприкрытые длинными пушистыми ресницами. Впрочем, высокое искусство совершенно не мешало ему мысленно представлять, что могут эти маленькие пухлые губки, старательно дующие в мундштук флейты, вытворять с членом, и от этого созерцание девушки и наслаждение ее исполнением становилось только приятнее. Это было прекрасно, и даже раздражающий звук барабана и бренчание на сямисенах Хидана, лишенного абсолютно какого-либо зачатка музыкального слуха и вкуса, не отвлекало. Но когда мальчишки пиликали на сямисене в одиночестве или вдвоем, ему страшно хотелось подойти и треснуть их лбами, а вечно выстукивающего пальцами и ладонями монотонный ритм парня с невероятно одухотворенным в эти минуты лицом и стеклянными, устремленными в одну точку глазами, Хидану невыносимо желалось пнуть и огреть его же барабаном по голове. 
     Никто из парней, тощих, нескладных, со смазливыми личиками хаката-нингё14, даже не думал хоть раз заняться каким-нибудь боевым искусством или просто, как минимум, размяться. Первые два дня Хидан, не умеющий играть на чем либо, рисовать и сочинять стихи, изнывал от скуки, его мышцы требовали привычной нагрузки, но тренироваться здесь означало выдать себя с головой. В конце концов, он плюнул на всех и стал повторять приемы старинной рукопашной борьбы дзю-дзюцу средневековой школы Тенсин-сё-дэн Катори синто-рю, которой мог себе позволить заниматься любой гражданский, но заинтересованный в боевых искусствах человек, и которая не могла указать на него, как на шиноби. Хидан уходил в один из дальних нежилых и абсолютно пустых залов подземного лабиринта, оказавшегося довольном продолжительным, но, в основном, пустовавшим, однако довольно быстро его выследили. Впрочем, ему никто и слова не сказал, просто эти чудаковатые подростки стали теперь так же рассаживаться на полу, смотреть на его занятия и подбадривать его хлопками в ладоши и восхищенными возгласами. 
     Очевидно, что когда кто-то демонстрировал свои умения, здесь было принято тут же сбежаться всем, рассесться вокруг и бурно демонстрировать восторг. Видимо, так у них означало выказывать друг другу «любовь своей семьи». Сначала это Хидана бесило, и когда лупоглазые печальные отморозки в первый раз дружно расселись вокруг, он решил было на них наорать и прогнать, но опять-таки прикусил язык - пока еще рано было демонстрировать силу, и приходилось играть по их правилам. Но потом ему это даже понравилось - он и тут оказался исключительным, никто так не умел, и юные сектанты с неприкрытым восхищением наблюдали за ним, в том числе и красавица-певунья. «Это вам не на барабане долбить и не на сямисене бренчать, хуеплеты бестолковые!» - думал про себя Хидан, демонстрируя в движении крепкую мускулатуру и злорадно улыбаясь. 
     Затем по распорядку дня шел обед, потом все снова занимались «черте чем» или просто общались. Им позволялось подниматься наверх - здесь никто не был пленником, все эти дети добровольно находились в Доме, поэтому они могли подышать воздухом, погулять, многие собирали в ближайшем лесу грибы и ягоды, которые потом шли в пищу. Хидан тоже поднимался, но лишь с удовольствием валялся в траве, подставляя солнцу лицо - подземная атмосфера не сказать, что угнетала его, но все же хотелось выбраться из этого склепа и почувствовать себя живым.
     Затем вечером все ужинали, служили вечерний молебен и отходили ко сну. Молебны Хидан пропускал мимо ушей, монотонное мычание каких-то совершенно непонятных ему сутр15 усыпляло, он просто садился, как и все, в лотос и дремал, просыпаясь от периодических, более громогласных призывов какого-то неведомого ему Джашина. Однако пропускать сие мероприятие считал опасным - ему было нужно сойти за своего, влиться в компанию этих чудиков и узнать как можно больше до того, как появится сам Учитель. 
     Очень быстро Хидан, все подмечающий и ничего не упускающий из виду, заметил, что подростки время от времени попарно куда-то исчезают и через какое-то время возвращаются.
      Впрочем, загадки для него это не составило - он тут же вычислил, что детки, как припадочные кролики, постоянно уединяются банально заняться сексом, причем, не делая половых различий, не составляя стабильных пар, меняясь партнерами и, что для Хидана показалось немаловажным - никто никому никогда не отказывал. Одному из них достаточно было лишь встретиться с кем-то глазами, улыбнуться и облизнуть губы, как второй тут же улыбался в ответ, они синхронно вставали и исчезали из видимости. «Вот ведь пидоры!» - ухмылялся про себя Хидан, подмечая эти мимические переговоры между мальчиками. Но никто на это внимания не обращал, тайны из этого не делал, все периодически так поступали, и Хидан решил для себя, что это, пожалуй, единственный приятный момент в этой заунывной пьеске, разыгрываемой подростками. 
     Несколько раз он и на себе ловил подобные призывные взгляды и многообещающие улыбки нескольких мальчиков, особенно после того, как им удалось в подробностях рассмотреть его прекрасно сложенное тело, но Хидан отвечал им таким убийственным взглядом, что мальчики лишь огорченно вздыхали и переводили глаза на кого-то другого. Для себя Хидан уже заприметил красотку-певунью с сякухати, и уже убедился, что она так же безотказна, как и все остальные, и проблем затащить ее в койку, видимо, не будет. 
     Единственное, что по-настоящему напрягало молодого шиноби - это довольно частые моменты, когда подростки начинали «общаться». Луноликие, с печальными глазами и нездешними улыбками, обитатели странного подземелья постоянно набивались к нему поговорить по душам или вовлечь его в свои беседы. Один только раз, когда уже некуда было деться от настырных сектантов, Хидана практически вынудили к «общению». С печальной миной, которая не очень-то ему удавалась, хоть он и сильно старался, Хидан поведал придуманную им на ходу легенду о том, что он круглый сирота, вынужденный скитаться по деревням и искать любую работу, чтобы хоть как-то выжить. Остальное же время ему приходилось выслушивать жалобы на жизнь от остальных обитателей подземного лабиринта. Они называли себя семьей, да и к Хидану отнеслись по-доброму, но ему было плохо в этой семье, несмотря на то, что в основном это были совершенно безобидные люди, хотя и по большей части депрессивные нытики, неудачники и слабаки. Он уставал от них, но должен был с ними находиться, и никуда от этого было не деться. 
     Сеансы общения Хидан ненавидел больше всего. Чтобы не отпугнуть дурачков, он садился и терпеливо выслушивал всю ахинею, что они несли, а разговоры, как правило, вращались вокруг одного и того же: об их тяжкой доле, о непонимании их тонкой душевной организации родителями или окружающими, о том, что они не такие, как все, и потому им так трудно в этом жестоком мире, полном несправедливости и грубой силы, о желании умереть, чтобы перестать чувствовать эту боль, об Учителе, о втором пришествии некоего странного божества Джашина, о посвящении тех, кто пройдет испытание, о награде для тех, кому назначат окончание страданий, и о том, что скоро круг замкнется. Прекрасно осознавая, что он подбирается к чему-то очень важному, но ни хрена не понимая из этих витиеватых речей, Хидан однажды поймал за рукав проходившую мимо него красавицу-певунью, и, стараясь сделать лицо попроще, а интонации помягче, попросил помочь ему разобраться. 
     Тут-то, в пустой комнатке, в отдалении от общего зала, на него и снизошло откровение, хотя тайны из этого внутри узкого круга «детей подземелья» никто не делал. Рурико, как звали юную певунью, уже давно поглядывавшая на Хидана затуманенным взором прекрасных очей, особенно после того, как имела удовольствие вдоволь налюбоваться на его обнаженный торс во время тренировок, бесхитростно поведала ему всю подноготную.
     Оказалось, что здесь находится нечто вроде тайного общества самоубийц для тех, кто хотел бы достойно окончить свою полную страданий жизнь, но боится сделать это, а Учитель - жрец бога Джашина, и он помогает тем, кто уже готов к смерти, но еще слишком слаб, чтобы принять ее самостоятельно. Их всех объединяло две вещи - желание умереть и нахождение в семье. Все они желали уйти в мир иной непременно красиво. Учитель избавлял их от страдания - в тот день, когда он считал, что желающий обрести покой готов и заслужил отпущение на свободу, он быстро и безболезненно убивал их. Затем вся семья под предводительством Учителя справляла ритуал богу Джашину - Учитель принимал боль и позор смерти на себя, а все остальные радовались избавлению их брата или сестры от мирских страданий и изысканно украшали мертвое тело. Затем Учитель и два его помощника уносили труп из Дома.
     Хидан слушал и понимал, что все эти страдающие мальчики с нежными глазами, длинными ресницами, очень ранимые и с тонкой душевной организацией, и эти несчастные девушки, разочаровавшиеся в любви, лишь жертвы обмана, целью которого было нечто чудовищное. Скорее всего, именно для отправления ритуала этому так называемому Учителю и нужны были жертвы, а все остальное - лишь блестящий антураж для глупых подростков. Учитель, кем бы он ни был, выбрал благодатную почву - он сеял свои семена в неокрепшие детские души, страдающие, неуравновешенные, ощущающие себя лишними в этом мире, одинокие, нелюбимые и несчастные, мечтающие о красивой смерти. 
     Взяв глупую девчонку за руку и слушая ее восторженные речи, Хидану хотелось дернуть ее, что было силы заорать ей в лицо: «Очнись! Разве ты не видишь, что вас просто убивают, как тупой скот! Неужели тебе больше нечем заняться? Неужели ничего в этой жизни не стоит того, чтобы не ебать себе мозги заумными философиями, в которых ты ни черта не смыслишь, а хотя бы просто жить, любить, рожать детей?!» Но глядя в черные глаза Рурико, обращенные вглубь себя, когда она с восторгом твердила будто заученные фразы об Учителе, Хидан понял, что этим помешанным объяснять простые истины бесполезно. В их воспаленных умишках уже пустили корни и цвели буйным цветом другие истины, темные, страшные, вбитые Учителем в бестолковые, ничем полезным не занятые мозги. Да и будучи шиноби, Хидан не мог понять - если человек действительно хочет смерти, если у него больше нет выхода и сил жить, неужели у него не хватит духу сделать это без чьей либо помощи?! Смерть надо принимать с достоинством, самостоятельно, спокойно и легко, а не идти под чей-то нож, трясясь от страха. А если ты боишься, если у тебя дрожит рука, и ты не в состоянии нанести себе смертельный удар, стало быть, на самом деле ты не готов к смерти и никогда серьезно ее не хотел.
     Слова Рурико привели Хидана в бешенство. Вот уж действительно стадо тупых и безмозглых придурков! Нашли бы себе достойное и полезное занятие, и на подобную дурь не было бы времени! Но нет, им было проще сидеть и стенать друг перед другом о том, как несправедлив мир, как злы люди, какое кругом царит непонимание. Их, как жертвенных овец, вели на заклание, а они ничего не видели дальше собственного носа, и даже с упоением совершали свои ритуальные пляски, радуясь очередной смерти товарища и ожидая своей. Да и Учитель этот хорош - преподносил им смерть как нечто ценное, что еще нужно заслужить, как некий дар, который не каждому позволен, а от того становящийся еще желаннее. И никакой он, скорее всего, не жрец, а психопат, жестокий, но умный и хитрый, и наверняка обладающий невероятным обаянием и харизмой, раз за ним идут все эти дурачки. Но в любом случае, он никакой не «они» 16, да и про бога такого - Джашина - Хидан никогда и слыхом не слыхивал, так что, скорее всего, эта сволочь кроме мелких и крупных гадостей человеческого масштаба ничего сотворить не мог, и раздавить его как клопа не оставит никакого труда.
     Клокотавшая внутри злость требовала выхода, иначе он мог наговорить кому-нибудь из этих идиотиков гадостей, и его бы выгнали отсюда, поэтому Хидан просто обхватил девушку руками, прижал к себе, нашел своим ртом ее губы и поцеловал. Поцелуй был жестким, грубым, рассчитанным на сопротивление, но ее губы оказались теплыми, мягкими и отзывчивыми. Девушка обвила его шею руками, ничуть не удивившись такому финалу «серьезного» разговора, и доверчиво прижалась к широкой груди шиноби, отвечая на его грубоватые ласки. И Хидан словно оттаял, размяк - ну разве эта малышка была виновата, что она красивая, нежная, но беспросветно глупая кукла? Хватка его рук ослабла, движения стали более мягкими, ласковыми, и когда он осторожно навалился на нее, девушка покорно и с удовольствием легла на спину, улыбаясь легкой застенчивой улыбкой.
     С того вечера Рурико постоянно наблюдала за Хиданом, он чувствовал на себе ее взгляд, и когда встречался с нею глазами, она розовела маленькими ушками и так мило улыбалась, что шиноби не мог не улыбнуться или задорно подмигнуть ей в ответ. Еще бы - Хидан, ловкий, сильный, выносливый, с прекрасной фигурой и задорным характером, занимавшийся сексом с азартным энтузиазмом, или эти задроченные тощие несуразные меланхолики, трахающиеся так же уныло и печально, как и читают свои сутры - разница была велика, по крайней мере, по мнению самого Хидана. Чем могли удивить девушку эти тщедушные педрилы-мученики? Иначе чем объяснить тот факт, что Рурико словно постоянно ждала от него приглашающего жеста, она вообще ни на кого больше не смотрела, и даже когда компания музыкантов собиралась музицировать, она играла на флейте и пела будто бы для одного Хидана. Она была влюблена и хотела его, это было видно, и Хидан этим с удовольствием пользовался. 
     Сказать, что он тоже полюбил ее в ответ, было бы слишком патетично, но с ней было хорошо. Ее, слишком глубоко увязшую в своей доверчивой глупости, было жалко, и Хидан даже как-то привязался к девушке. Однажды потеряв свою любовь и разочаровавшись в ней, Рурико решила, что никогда больше никого не полюбит, и жить больше незачем, но сейчас ее взгляды из-под полуопущенных ресниц, ее вспыхивающие румянцем щечки, тихие незаметные вздохи и полные истомы и неги улыбки говорили о том, что она забыла о своей клятве, хотя и упорно делала вид, что это не так, и она по-прежнему полна решимости умереть. Лишь иногда Хидана просто подмывало спросить у нее - разве и теперь она все еще хочет расстаться с жизнью? Разве сейчас не самое время уйти отсюда и забыть все, как страшный сон? Просто продолжать жить, найти какого-нибудь парня, любить его, рожать здоровых и крепких детей - ведь это полная ерунда, что обжегшись один раз, никогда больше не сможешь поверить. Но он молчал, старательно делая вид, что и сам такой же, что ему надоело скитаться по чужим деревням, клянчить работу или еду, спать на земле и голодать, не имея угла, куда приткнуться, и что он тоже хочет просто сдохнуть. Единственное, что шиноби решил для себя, это то, что пока находится здесь, он постарается не допустить ее смерти, а когда разнесет всю эту халабуду и вздернет Учителя, то убедит ее начать жить заново. А может быть, даже заберет ее с собой, если она к тому времени не надоест ему своими преданными телячьими взглядами и вздохами.
     Но вот настал важный день - до Хидана дошел слух, что вернулся Учитель, и вечерний молебен тот проведет сам.
     Хидан приготовился ждать вечера. Он решил сначала взглянуть на этого хренова Учителя, оценить возможного противника, вызнать, как к нему ловчее подобраться и, по возможности, сегодня же его и завалить, чтобы не тянуть больше время. Пока Учителя не было в Доме, все подростки оставались живы, но с его возвращением возможность очередного убийства в ближайшее время становилась слишком вероятной. В принципе, положа руку на сердце, Хидан не особо расстроился бы, если бы кто-то из этих соплежуев отправился на тот свет, выполнив свое безумное желание, но это нанесло бы удар по его самолюбию шиноби - он здесь для того, чтобы никто больше не погиб, это его миссия, которую он должен выполнить. 
     Однако задолго до ужина один из старших юношей поманил его из общей комнаты, где Хидан от скуки пытался нарисовать на листе бумаги гигантский эрегированный фаллос с пупырчатыми тестикулами. А что - все развлекались, как могли: кто рисовал, кто сочинял свои вирши, кто играл на музыкальных инструментах, чем же он хуже? Да и нужно было играть свою роль. Нарисовать что-то эпичное у него бы вряд ли получилось, он не пачкал бумагу с самого сопливого детства, а его первым публичным творением было написанное мелом на двери переоборудованного под небольшую школу шиноби старого додзё слово «хуй», и признания оно почему-то не получило. 
     Хидан бросил свое увлекательное занятие, поднялся с пола, незаметно прицепил свой рисунок на спину трудолюбиво и увлеченно долбящему в цудзуми барабанщику, и под едва сдерживаемое хихиканье заметивших его пакость подростков отправился следом за старшим. Он незаметно, но внимательно смотрел по сторонам, запоминая дорогу в этих длинных и однообразных коридорах, и представлял себе, каким может быть этот так называемый Учитель - наверняка взрослый дядька, толстый, губастый, похотливый, с сальными хитрыми глазками и обязательно с бородой. Почему он представлялся Хидану именно таким, тот и сам бы не смог ответить, но уже заранее ненавидел его.
     Наконец его провожатый остановился у одной из дверей, велел Хидану подождать, постучал и вошел внутрь. Его не было всего несколько секунд, после чего он распахнул дверь и сделал приглашающий жест. 
     Хидан с независимым видом вошел и остолбенел - в полумраке комнаты, освещенной лишь отблесками трех светильников с плавающими в жиру фитилями, на дзабутоне17 из темно-синего шелка сидела женщина, склонившись к развернутому свитку, который держала тонкими длинными пальцами. Хидан всем своим организмом почувствовал волны мощной мертвенной чакры, исходящей от женщины, именно такой, из которой был соткан барьер в лесу.
     Хидан заворожено уставился на нее. Темно-синее шелковое кимоно, скорее даже каригину18, наглухо закрывавшее грудь, расшитое золотыми нитями, тускло переливающимися в отблесках пламени, широкие рукава, край которых был прошит золотым шнуром, чтобы можно было стянуть их у запястья, когда они мешали, из которых выглядывали изящные кисти рук, и волосы - роскошное великолепие, иссиня черное, блестящее, словно шелк, было уложено в невероятно сложную прическу. На макушке крупный пучок обвивала черная шелковая лента, в сам пучок сверху были воткнуты две тонкие длинные канзаши19 из слоновой кости, а по бокам вставлены два когая20 с небольшими ниточками бус, покачивающихся на кончиках рукоятей. Две пряди с макушки, образуя две петли, свисали вдоль скул и были заправлены сзади в пучок, а две длинные боковые пряди, также петлями лежа на плечах, уходили назад. Нечто похожее Хидан видел как-то раз на голове супруги их даймё во время праздничной новогодней церемонии, когда те были с визитом в Югакуре, но даже торжественная прическа жены даймё не могла сравниться с тем, что он лицезрел сейчас.
     Женщина полным достоинства движением отложила свиток и подняла голову, наконец, посмотрев на Хидана, и теперь он имел возможность разглядеть ее лицо. От такой красоты парень даже забыл, как дышать. На лице не было ни грамма косметики, но оно играло живыми яркими красками. Высокий белый лоб, соболиные брови ломаной дугой, на которые падали две прядки волос длиной до подбородка, изящный аристократичный нос, небольшой рот. Маленькой искоркой блеснул гвоздик в носу, от которого к уху тянулась тонкая цепочка. Но самым ярким в лице были глаза - Хидану в жизни никогда не приходилось видеть такого цвета - лазурно-льдистые, словно осколки замороженной морской воды, обрамленные длинными густыми ресницами. 
     «Человек не может быть настолько прекрасен!» - подумал пораженный Хидан, не склонный придавать значение людской внешности и красоте. - «Неужели она и правда шинигами21? По чакре похоже…»
     Молодая женщина, долго и внимательно разглядывая Хидана, сидела, как мраморное изваяние, и, казалось, даже не дышала. На первый взгляд Хидан дал бы ей немногим больше двадцати пяти лет. Как в таком возрасте, да еще и женщина, смогла настолько повлиять на стекающихся сюда со всей страны подростков, Хидану было непонятно.
     Затем прекрасная незнакомка одним легким движением встала, будто перетекла из одной позы в другую, плавно поддернула широкие длинные рукава, слегка взмахнув руками, так же молча повернулась к Хидану спиной и отошла к столику, положив на него свиток. Для женщины она оказалась неожиданно очень высокого роста, выше самого шиноби, плоскогруда и плечиста, чего сразу не было заметно, поскольку красавица сидела, склонившись над свитком. Это весьма удивило Хидана. Впрочем, вспомнив куноичи, и своих знакомых, и иностранок, приезжавших на отдых, удивляться тут не приходилось - многолетние тренировки убивали в женской фигуре все женственное, превращая изящные линии в граненые четкие контуры мускулов. Редкая куноичи могла похвастаться округлыми формами и красивой грудью. Зато Хидану теперь удалось рассмотреть великолепную прическу сзади. Водопад черного шелка струился по спине до самого копчика, связанный в самом низу еще одной черной лентой. Чуть ниже пучка толстая прядь волос была поверху сколота заколкой, в которую убирались и две пряди, лежащие на плечах, и от самой заколки до нижней ленты была обмотана тонкой ниткой мелких бус, отчего казалось, что бусинки были просто нанизаны на волосы. 
     Женщина медленно развернулась к шиноби, все так же смотря на него ничего не выражающим взглядом, и вдруг красивый глубокий мужской голос спросил:
     - Зачем ты пришел?
     Хидан чуть не икнул от неожиданности и, вытаращив глаза на того, кого он принял за женщину, произнес:
     - Ну ни ху… ой, ни фига ж себе! Я думал, вы женщина!
     Губы молодого человека тронула едва заметная улыбка:
     - Не ты первый, не ты последний. Так зачем ты пришел?
     - Так это… откуда я знаю? Тот чувак притащил меня сюда, - пожал плечами Хидан, принимаясь за привычную роль деревенского простачка. 
     «Вот же я дурень!» - думал про себя шиноби, не в силах прекратить пялиться на Учителя. - «Ну конечно! Когда он заговорил, сразу стал заметен кадык! Охренеть! Вот так захочешь трахнуть, а там хуй!»
     Изящный молодой человек с какой-то жалостью посмотрел на тупого парня, но мягко пояснил:
     - Он привел тебя сюда представить мне. Я имел в виду, зачем ты пришел к нам? Что привело тебя сюда?
     Хидан опять завел свою легенду о скорбной сиротской участи, о горемычных скитаниях, но слушавший все это Учитель вдруг перебил его:
     - Врать ты умеешь. А как насчет правды?
     - Чего это я вру? - возмутился Хидан. - Ни ху… кхм… фига я не вру!
     - Ты шиноби, - спокойно произнес Учитель, - и я почувствовал твою чакру, еще когда спустился в подземелье. То, что ты сирота - скорее всего, правда. Остальное вымысел. Так зачем ты пришел сюда? Это твоя миссия? Убить меня?
     Хидан чертыхнулся про себя, лихорадочно соображая, как он мог так лохануться и забыть скрыть чакру, но ведь и скрывать ее круглосуточно тоже было невозможно! Но молодой человек снова улыбнулся мягко, лишь уголки губ слегка дрогнули:
     - Ты не совершил ни одной ошибки кроме той, что пришел сюда. Беда в том, что я вижу тебя насквозь. Убить меня невозможно. Ты зря тратишь время. Я догадываюсь, что власти обеспокоены происходящим. Но то, что я делаю - это благо. Ты не ищешь смерти, поэтому тебе здесь делать нечего. И если бы я был уверен в том, что ты сохранишь в тайне все, что увидел здесь, я бы мог тебя даже отпустить. Но если ты и расскажешь, попасть в это место все равно не сможет никто, кроме тех, кто знает секрет. 
     - Печати, вскрывающие барьер из твоей чакры? - перестал строить из себя дурачка Хидан.
     - Да, - кивнул Учитель. - Никто никогда не найдет это место, и будет просто плутать по лесу вокруг барьера.
     - Так нет ничего проще поймать того заморыша, который ходит за продуктами, и заставить его вскрыть барьер, - ухмыльнулся Хидан.
     - Это не так просто, как тебе кажется, - еле заметно улыбнулся Учитель. - На тех, кто знает печати, тоже стоит печать-барьер. При любом принуждении или вмешательстве сенсоров эта печать срабатывает и вытирает из памяти печати для вскрытия барьера. Это ничем не восстановить - все эти дети гражданские, их чакра не развита, и лишь трое из них имеют мои печати, позволяющие им пользоваться мизерной частью моей чакры, заложенной в этих печатях. Вы лишь замучаете и убьете ребенка впустую, а я поставлю печать на другого.
     - Какой ты добрый! - фыркнул Хидан.
     - Все, что я делаю, продиктовано лишь моей добротой и сочувствием к этим несчастным. Если бы ты пришел сюда с чистой душой, то смог бы в этом убедиться. 
     - Так, может, попробуешь убедить меня, что ты делаешь все это во благо? Выпускать меня, я так понимаю, ты не намерен, а мне чё-то не охота, чтобы ты меня убил. Я не твои чудики, пока умирать не собираюсь. У меня не настолько все хреново в жизни, чтобы решить, что ее пора закончить. Конечно, я не исключаю, что обстоятельства могут измениться - жизнь ведь такая падла, и кто знает, может, я однажды приду к тебе с просьбой освободить меня, но пока это в мои планы не входит.
     - Как твое имя? - спросил вдруг Учитель.
     - Хидан из Югакуре, - честно признался шиноби.
     - Так вот что я тебе скажу, Хидан. Ты славный малый, есть в тебе нечто, что лишает меня желания убивать тебя. И если мне все же придется сделать это, я буду весьма огорчен. Я понимаю тебя - миссия превыше всего. Я и сам когда-то был шиноби, мне не нужно объяснять, что такое долг перед какурезато. Ты готов на все ради своей деревни, ты станешь проливать кровь любого, на кого укажет твой Каге, и в своей деревне ты будешь героем, приносящим великую пользу. Но однажды ты вдруг осознаешь, что все твои действия лишь причиняют страдания людям, не имеющим отношения к твоей деревне, и все, на чем строится благо твоего поселения - это боль и смерть чужих. У них такая же жизнь, семьи, планы, они тоже мечтают о счастье и готовы на все ради своей деревни, чтобы принести ей благо и пользу. И благо одних превращается в смерть других. На этом построен мир. И когда ты осознаешь эту простую истину, у тебя есть три варианта дальнейшего развития твоей жизни - принять это и продолжать следовать своему пути, отречься от этого пути и уйти в гражданский мир или монастырь, либо податься в нукенины и убивать без разбора и принципа, не делая разницы между своими и чужими, очерствев душой и потеряв последние остатки человечности. 
     - А ты, судя по всему, выбрал третий вариант? - насмешливо спросил Хидан.
     - И снова ты ошибся. Я выбрал второй вариант. Я монах, - лучезарно улыбнулся Учитель.
     Хидан снова едва не поперхнулся:
     - Охуеть монах!
     - Выражаясь твоим языком, хотя мне претят подобные выражения, охуеешь ты значительно позже. У тебя крепкая психика, и принципы твои безыскусны. Ты молод, и все что тебе нужно - есть, пить, любить, сражаться. Но когда-нибудь ты прозреешь, и тогда тебя либо ждет потрясение, либо полное отрешение от каких-либо понятий добра и зла. Так что же мне делать с тобою, Хидан из Югакуре? 
     Говоря это, Учитель медленно прохаживался по комнате, высокий, аристократически-медлительный, изящный и обманчиво хрупкий, и при каждом шаге дорогой шелк его кимоно издавал нежный шелест, а ниточки бусинок на когаях завораживающе покачивались. Хидан против своей воли следил за ним, не в силах оторвать взгляда, сам не зная, почему. Ему вдруг дико захотелось коснуться этого нежного темно-синего шелка одеяния, погладить искрящийся поток густых и гладких волос, схватить этот роскошный хвост, намотать на кулак и притянуть божественно прекрасное лицо к своему. Зачем? Он не мог ответить даже себе. Его тянуло к этому дивному и непонятному существу, и противиться желанию оказаться ближе было трудно.
     На последних словах Учитель повернулся к шиноби, словно изморозью обдав от льдисто-аквамариновых глаз, но в уголках его рта таилась улыбка. Он будто играл с молодым шиноби, словно чувствуя за собой некую неведомую силу, которая давала ему полную уверенность, что этот парень в его власти, что справиться с ним не составит труда. 
     Хидан облизнул губы и медленно выговорил:
     - Ты же понимаешь, я не могу вернуться, не выполнив миссию. Но жопой чую, что просто так выполнить мне ее не удастся. Давай попробуем найти золотую середину. Ты попытаешься убедить меня в том, что творишь благо, и если я поверю, я уйду, никогда и никому ни слова не скажу о тебе и возьму всю вину о провале миссии на себя. Но если нет - я убью тебя.
     - Ну что ж, это справедливо, - кивнул головой Учитель, и бусинки качнулись светлячками в полумраке. - Но давай ужесточим условие - если ты не найдешь той истины, которую ищешь, ты убьешь меня. Но если найдешь, то выйти с ней отсюда я тебе не позволю, и я убью тебя. Согласен ли ты на такие условия? 
     - А у меня есть выбор? - пожал плечами Хидан.
     - Тогда для начала скажи мне, ради чего ты сражаешься? В чем твои идеалы? В чем понятие блага в твоем понимании? Присядь рядом со мной, это долгий разговор, - предложил Учитель и так же изящно, как и вставал, он снова скользнул на свою подушечку, взмахнув руками, как крыльями, расправляя длинные широкие рукава. 
     Хидан опустился рядом на пол.
     - Ближе, - поманил его рукой Учитель.
     Хидан приблизился и устроился напротив, почти касаясь коленями синего шелка.
     Учитель ласково улыбнулся, словно ободряя, и Хидан заговорил.
     Он честно и бесхитростно, простыми словами выразил то, что мучило его все эти годы. У него не было никаких идеалов. Хидан и сам не знал, для чего он сражался. Давали миссию - он ее выполнял, не задаваясь вопросами морали и не философствуя. Его не касалось, зачем, почему и во имя чего он пропалывает чужой огород, доставляет депеши, выведывает информацию или убивает указанный объект. Да и неинтересно ему это было. Все, что его интересовало - лишь действие, лишь испытываемые при этом эмоции - злость, бесшабашная смелость, адреналиновые вспышки, желание обхитрить, обыграть, победить, и это ни с чем не сравнимое чувство своей силы, превосходства, ликования от победы. Он все воспринимал, как игру - или ты, или тебя. Он не умел проигрывать и не хотел умирать, хоть и прекрасно понимал, что однажды смерть настигнет и его, и это будет лишь логическим завершением игры, следствием какой-нибудь непоправимой ошибки, которую он рано или поздно допустит, проигрышем в этой его игре более сильному или опытному противнику. 
     Он жил лишь вне деревни, испытывая все эти яркие эмоции, в застывшей же в своем благоденствии сонной Югакуре он умирал от скуки, поэтому и пытался разнообразить унылые будни своими пакостями и проделками. Было так здорово видеть, как эти сытые, благополучные, ленивые односельчане пугались, гневались, начинали метаться и совершать беспорядочные действия, как в их глазах и движениях проявлялось хоть какое-то подобие жизни. Глядя на своих нерасторопных сослуживцев, на умиротворенных, ничего в своем благополучии не желающих знать жителей, на закоснелого в своем размеренном образе мышления Главу деревни, Хидан злился и не понимал, как можно жить такой скучной жизнью, как можно ничего не хотеть и ни к чему не стремиться, довольствоваться лишь спокойным, как в застоявшемся болоте, существованием, заботясь лишь о сытости желудка и не задумываясь о пище для мозга. 
     Чаще всего он ощущал жгучую досаду, когда видел приезжавших на отдых шиноби других деревень - подтянутых, ловких, красивых и откровенно опасных. Каждое их движение, даже в расслабленном состоянии, говорило о том, что это идеально тренированные высококлассные бойцы. Хидан только мог себе представлять, какие сложные миссии они выполняют, какие героические поступки совершают, и как интересна и насыщена их жизнь в крупных скрытых деревнях. Даже дети приезжавших в отпуск шиноби выглядели несоизмеримо сильнее, способнее и представительнее, чем дети Югакуре - их вполне невинные игры демонстрировали, что это шиноби и будущие элитные воины, толковые, умелые и прекрасно подготовленные. Поэтому Хидан и хватался за любую миссию, лишь бы хоть чем-то заняться, наработать новый опыт, что-то узнать, лишь бы совершать хоть какое-то действие, лишь бы прочь из этой сонной деревни, хоть на время. Поэтому он и убивал с таким удовольствием, осознавая в этот миг, что даже выросший в подобном обществе при достаточно посредственных сенсеях, он все же сумел стать отличным шиноби, вновь оказался сильнее, быстрее и хитрее ниндзя хваленых крутых деревень, и чувство гордости переполняло его - он сам, и никто другой, создал себя таким, только своим трудом и только своей злостью. 
     Он с презрением оглядывался на шиноби своей деревни, на некоторых, успевших даже обзавестись брюшком, и понимал, что это жалкое подобие ниндзя, пародия, позорящая славное звание шиноби. Он не хотел быть похожим на них, он хотел гореть, а не дымить и вонять, как тлеющая грязная тряпка. Эмоции - это все что он хотел, яркие, горячие, любые - Хидан был ненасытен и простодушен в своих желаниях. Учитель оказался прав - все, что ему было нужно, это есть, пить, любить, ненавидеть, сражаться, и не важно, за что, с кем и как. Главное, чтобы сердце колотилось в крепкую грудину, адреналин бил ключом и мышцы сладко ныли от нагрузок, чтобы ощущать, как стремительно, точно и ловко движется твое совершенное, обладающее железным здоровьем тело. В этой деревне, все реже соглашающейся выполнять миссии, все более явно превращающейся в мирное гражданское зажиточное поселение, у Хидана не было будущего. Жить спокойной, размеренной, мещанской жизнью для его неуемного характера было смерти подобно. Ему было жизненно необходимо испытывать пусть даже боль, страх или страдания - но это бы означало, что он все еще жив.
     Учитель внимательно слушал исповедь молодого шиноби, глядя на него своими удивительными прозрачными глазами, едва улыбаясь понимающей улыбкой и иногда медленно кивая, отчего бусинки и пряди его изумительных волос покачивались и мерцали в трепещущем пламени светильников. Учителю нравилось, что этот шиноби, такой молодой, но, несмотря на всю свою бесхитростность и простоту, в чем-то мудрый, отчаянно смелый, такой живой в этом сонмище желающих смерти депрессивных подростков, сейчас был искренен с ним и не выказывал наполненного обожанием подобострастия, как юные обитатели Дома. Сейчас он искренне любовался Хиданом. 
     Когда молодой человек закончил, Учитель улыбнулся ему и произнес:
     - Ну что ж, я понял тебя и твои стремления. Ты совершенно не из того же теста, что и мои ученики. Давно я не встречал человека, с кем бы мне хотелось более глубокого общения. Ты наполнен жизненными соками, а это такая редкость здесь, среди этих несчастных, исполненных душевного терзания детей. Твое сердце беспокойно, но душа твоя обретается в покое. Ты для меня здесь словно глоток живительной влаги в пустыне Суны. Что ж. Попробую разъяснить тебе, что движет мною. Откровенность за откровенность. После вечернего молебна, когда все отойдут ко сну, приходи сюда. 
     - Да, Учитель, - вежливо склонил голову Хидан, но не слишком низко и не слишком подобострастно. 
     Он тут же поднял голову, взмахнув хвостиком на затылке, и прямо посмотрел в глаза сидящего напротив него молодого человека. Они приковывали к себе взгляд, они манили и в них хотелось окунуться снова и снова, и это странное, необъяснимое, ни на что не похожее чувство тревожило молодого шиноби. 
     От Учителя не скрылось отсутствие раболепия во взглядах, жестах и речах Хидана, и он удовлетворенно улыбнулся.
     - Ты можешь называть меня Кагетора. Никому здесь не позволено называть меня просто по имени, но и ты другой. До встречи.
     Кагетора кивнул ему и взял еще один свиток из лежащих рядом с его дзабутоном на полу, разворачивая. Хидан встал со своего места и вышел, но ощущение, что вроде бы погрузившийся в чтение Учитель смотрит ему в спину своими невероятными глазами, не оставило его даже после того, как он закрыл за собой дверь и пошел обратно по коридору. 

========== 3. ==========

Все оставшееся до ужина и вечернего молебна время Хидан постоянно мыслями возвращался к Кагеторе. Что в нем было такого, что он не выходил из головы? Хидана не испугала перспектива быть убитым, ему вдруг стало жизненно важно узнать те истины, которые открылись этому странному человеку, похожему на некое божество, пусть даже такой ценой. Молодой шиноби понимал, что Учитель знает нечто, что способно перевернуть его собственное мировоззрение с ног на голову, открыть некий новый смысл бытия, помочь обрести то, о чем Хидан мог бы с гордостью сказать: «Это мой Путь, и я буду следовать ему до конца!», и не важно, какие цели за этим стоят, хорошо это или плохо. 
     У самого Хидана было весьма смутное представление об этих понятиях. Он понимал, что быть живым, сытым, сильным, здоровым, радостным - это хорошо. Плохо глупо погибнуть, плохо быть слабым и нытиком, хуже не бывает, когда тебя обыграли, и ты с позором провалил задание, ужасно, когда скучно и нечего делать, противно убивать того, кто слабее. Превратиться же в какого-нибудь тучного, ленивого торговца с вечно недовольной женой и кучей сопливых вопящих детишек, после работы мечтать лишь о том, чтобы пожрать, завалиться на диван и посмотреть какой-нибудь тупой фильм, и чтобы все разговоры касались только сплетен о соседях и цены на петрушку, а из всех развлечений разве что посидеть в пивнушке с такими же горожанами или поглазеть на представление заезжего цирка с блохастыми животными - это вообще пиздец. Так что же еще? 
     Хотелось чего-то великого, ну, пусть не великого, но хотя бы значимого, ради чего стоило жить, и не страшно было бы умереть. Судьба дала ему этот шанс в лице Учителя, и если Хидан лишь выполнит свою миссию, уничтожив его, и вернется в деревню, все возвратится на круги своя. Убить Кагетору он успеет всегда, а вот второго такого шанса познать нечто, с чем Хидан никогда не столкнется в своей деревне, уже не будет. И даже если окажется, что истины Учителя не стоят выеденного яйца, он все равно ничего не потеряет, кроме времени. Удача, казалось бы, улыбнулась молодому шиноби.
     Хидан, терпеливо убивая время до встречи с Кагеторой, опять присоединился к компании подростков в общем зале и обнаружил, что бесноватый барабанщик так и не заметил прикрепленного ему на спину похабного рисунка, более того - кто-то приписал внизу под изображением фаллоса: «У меня как у коня». Хидан хмыкнул и, подмигнув корпевшему над очередным стихом пареньку, взял у него кисть и приписал внизу: «Я ебусь конем полдня». По комнате снова прокатилась волна хихиканья, и лишь только барабанщик ничего не видел вокруг, насилуя цудзуми и закатив в экстазе глаза.
     Усевшись в уголок, чтобы никто не приставал, Хидан сделал вид, что тоже рисует, и бездумно водил кистью по бумаге, но вскоре обнаружил, что в задумчивости сделал набросок портрета Кагеторы. Он вырисовал контур головы, шеи и плеч, попытался воспроизвести по памяти неимоверную прическу, наметил глаза, но лицо оставил пустым. В силу того, что рисовать он совсем не умел, на Кагетору это было совершенно непохоже, однако, Рурико, незаметно подкравшаяся и заглянувшая Хидану через плечо, восхищенно тихонечко ахнула. Шиноби обернулся и поймал ее улыбку и устремленный на рисунок взгляд, и когда Рурико встретилась с ним глазами, в них было столько счастья, что Хидан понял - девушка решила, что он рисует ее портрет. Шиноби не стал ее разубеждать - если эта маленькая радость способна скрасить жизнь глупышке, зачем он будет лишать ее этого? Рурико показала ему глазами на выход, хитро улыбнувшись и прикусив губу, Хидан озорно подмигнул ей в ответ и поднялся с пола. 
     Он любил ее долго и со вкусом, заставляя стонать и царапать ногтями его спину и циновку на полу, и сам наслаждался сиюминутным блаженством, так что время до ужина пролетело незаметно и приятно.
     Молебен в этот вечер принес Хидану не меньше удовольствия - перед обитателями Дома, рассевшимися на полу хэйдана22 вокруг статуи какого-то устрашающего на вид бога, по всей видимости, того самого неведомого Джашина, на возвышении восседал сам Кагетора, и Хидан, не вслушиваясь в сутры, просто любовался его лицом с прикрытыми глазами и трепещущими густыми ресницами и слушал его красивый, глубокий, проникновенный голос.
     Когда «дети подземелья», наконец, угомонились и улеглись спать, Хидан выбрался из своей койки и бесшумно прокрался мимо соседей по комнате в коридор. Зрительная память никогда не подводила его, и по мимолетно замеченным приметам шиноби быстро миновал лабиринты коридоров и нашел нужную ему дверь. Он негромко постучал, и голос Кагеторы пригласил его войти. 
     Комната все так же скудно освещалась несколькими светильниками, но теперь на полу лежали два дзабутона, между ними располагался черный лакированный дайбан23, а в воздухе витал дивный аромат свежезаваренного чая. Кагетора, стоявший к Хидану спиной и взбивавший бамбуковым веничком изумрудно-зеленую пенку матча24 в глиняной просторной чашке, повернулся и с улыбкой произнес:
     - Проходи. Я приготовил чай - ручаюсь, такого ты не пробовал. Это лучший чай, который только можно достать. Ты оценишь его изумительный вкус и аромат.
     Хидан обратил внимание, что Кагетора сменил платье, и сейчас он был облачен в черное кимоно из тяжелого шелка с черной же вышивкой, но на этот раз больше схожее двумя витыми шнурами на груди с хитатаре25, только длиной в пол. На ногах были лишь мягкие черные таби26.
     Хидан, проникшись торжественностью момента, тоже скинул свои дзори у двери и прошел в комнату, устланную циновками, босиком. 
     Кагетора сделал знак, приглашая Хидана присесть, и поставил на дайбан уже разлитый в чашечки чай. Его движения были плавны, длинные широкие рукава, не стянутые красным шнуром, нисколько не мешали ему. Учитель одним движением, подвернув под себя ноги, сел на подушечку и снова взмахнул руками, расправляя рукава по бокам от себя. Казалось, каждое движение было исполнено достоинства и покоя, но Хидан понимал, что за ними скрывается реакция змеи и невероятная сила. 
     - Сначала мы выпьем чаю. Он стоит того, чтобы не отвлекаться от чаепития на разговоры, - пододвинул к Хидану чашечку Кагетора. 
     Какое-то время они молча пили чай, поглядывая друг на друга. Кагетора улыбался уголками рта и смотрел будто ласково, но Хидан не обольщался на свой счет. Под этим взглядом он медленно, подстраиваясь под размеренные движения Кагеторы, пил чай. Вкус был приятным, но Хидан не был истинным гурманом и ценителем чая, он ни разу до этого не пробовал каких-то редких и дорогих сортов, поэтому никогда не заметил бы особой разницы между обычным сенча, жареным зеленым ходзича, заваренным из почек мэча или дорогим гёкуро27, выращенным особым способом в тени последние двадцать дней перед сбором урожая. 
     Когда чаепитие закончилось, Кагетора, как радушный хозяин, сам отодвинул дайбан с пустыми чашками в сторону, протянул руку и подтянул к себе изящный лакированный табако-бон28. 
     - Мне неловко предлагать тебе курить, поскольку ты молод, но если ты уже пробовал - буду рад угостить тебя чудесным табаком, - улыбнулся Кагетора.
     - Я пробовал, и не раз, но не буду врать, что делаю это часто, - пожал плечами Хидан. – Это дорогое удовольствие.
     Кагетора чуть обозначил кивок, выбрал длинную, украшенную белой лентой тонкую черную кисеру29 с гравировкой на металлическом мундштуке, аккуратно набил маленькую чашечку и подал Хидану. 
     Молодой шиноби, еще не успев поджечь табак, почувствовал вместо чайного аромата приятный запах табачной крошки - сладковатый, с терпкими нотками сушеной цедры. Взяв из табако-бона керамический горшочек с углями, он раскурил трубку и с удовольствием вдохнул ароматный дым. В отличие от чая, отличить хороший табак от дрянного Хидан умел. 
     Кагетора тем временем набил свою кисеру, затянулся и произнес, медленно выпуская дым:
     - Ну что же… Теперь моя очередь говорить, а твоя очередь понимать мои слова. С чего мне лучше начать?..
     Кагетора задумался, снова затянулся, выпуская тонкие струйки дыма через нос, и начал говорить:
     - Когда-то давно, когда шиноби только начали развивать свои какурезато, я тоже был одним из них.
     - Да ладно! - поперхнулся дымом Хидан, недоверчиво глядя на собеседника. - Это ж когда было-то, а тебе всего… кстати, а сколько тебе лет?
     Кагетора рассмеялся мягким тихим смехом над бесцеремонностью молодого ниндзя:
     - Я и сам не помню. Когда я получил посвящение, мне было двадцать три, но до этого момента я служил при первом Мизукаге. Я потерял счет своим годам с тех пор, как стал жрецом Джашина. Я даю ему то, что он хочет, мне же от него досталось бессмертие…
     Кагетора закончил фразу с какой-то горечью, но Хидан не заметил ее.
     - Ух ты! Какой у тебя классный бог! Бессмертие - это же здорово! А для шиноби особенно!
     - Может быть, ты и прав, - склонил голову набок Кагетора, отчего бусинки снова вспыхнули и угасли в дрожащем свете пламени. - Для такого, как ты, это действительно было бы даром божьим. Твое единственное желание - просто жить. Жить, играя, побеждая, стремительно и прямолинейно. Но стоит лишь начать задумываться о смысле жизни, когда времени для подобных размышлений у тебя впереди целая вечность, ты окажешься завален пластом своих же собственных рефлексий. Цена за твое бессмертие - смерти других. И вся твоя жизнь будет сведена к этому. Ты больше никогда не сможешь играть по правилам, у тебя больше никогда и ни с кем не будет обычных человеческих отношений, семьи, детей. Ты будешь побеждать всегда, легко, шутя, и ты всегда будешь знать, что тебя никогда не убьют, даже если ты не станешь защищаться. Сначала это приведет тебя в экстаз, и ты будешь пользоваться своей привилегией, данной свыше, без всякой меры. Но от того, что ты изначально непобедим и бессмертен, сладость победы сойдет на нет, потому что будет утерян сам смысл победы над равным или превосходящим по силе противником. Ты вдруг поймешь, что ничего больше не доставляет тебе прежнего удовольствия. И даже убийство побежденного врага лишь превратится в скучный обыденный ритуал. И вот тогда ты поймешь, что смысла в такой жизни нет. Ты будешь жить по привычке, не ощущая разницы между прошедшими днями или годами. 
     Кагетора, выкурив трубку, вычистил ее чашечку, снова набил и прикурил, и лишь затем поднял свои дивные льдистые глаза на Хидана. В них искрился смех:
     - Впрочем, тебе это вряд ли грозит. Раздумья не для тебя. Действие - вот главная цель твоего существования. Любое действие само по себе будет приносить тебе удовольствие. Ты безыскусен, мой мальчик, и в этом твое благо. 
     - Нашел мальчика, - буркнул Хидан.
     Кагетора лишь снова рассмеялся.
     - Так ты шиноби Киригакуре? - спросил парень.
     Шиноби Кири славились своим мастерством мечников и особой жестокостью. Для них не существовало понятия «не убивать, если нет необходимости». Неужели этот милейший человек - шиноби из Тумана? Впрочем, Хидан давно уже научился не доверять ни внешности, ни возрасту, ни поведению.
     - Был когда-то, - кивнул Кагетора. - Джонин Хидецугу Хейта. Мое нынешнее имя я получил при монашеском постриге.
     - Хидецугу Хейта?! - изумился Хидан. - Помнится, в начале обучения в школе ниндзя я прочел в истории мира шиноби это имя наряду с несколькими самыми известными шиноби других стран… Но там было написано, что Хидецугу Хейта, джонин Киригакуре, героически погиб в бою с элитным джонином Ивагакуре Муу, будущим Нидайме Цучикаге.
     - Вот как? Впрочем, это очевидно. Зачем же собственноручно портить славную историю и выносить сор из дому? - усмехнулся Кагетора. - Мое имя когда-то имело вес в мире шиноби, как одного из немногих сильнейших и известнейших в других какурезато. Зачем Кири было порочить свою репутацию?
     - А с чего тебя в монахи понесло? 
     - Это долгая история. Впрочем, если ты никуда не торопишься, я расскажу тебе. За твою откровенность. Я был хорошим джонином, элитой первой армии Кири. Я беспрекословно выполнял самые сложные миссии, будучи уверенным в том, что приношу благо своей деревне. Когда-то, как и ты, я не задавался вопросом, что есть благо, лишь делал свою работу. У меня была семья - жена Саюри и сынишка Кютаро. Моя Саюри тоже была куноичи, сильная и смелая. Во время одной из миссий, как раз тогда, когда сражался с Муу, я попал в плен в Ивагакуре и провел там долгие полгода, пока шли переговоры об обмене меня на плененного нами шиноби Камня. Все это время я вынашивал план побега, и однажды мне повезло. Но когда я вернулся, то узнал, что меня посчитали предателем. Все решили, что я переметнулся на сторону противника, потому что шиноби такого класса, как я, не мог попасть в плен. 
     Мою семью, как родственников предателя, было решено казнить. Ты наверняка в курсе, какие порядки в Кири, до меня и сейчас доходят слухи, что там по-прежнему очень жесткая внутренняя политика. Саюри, которая, я уверен, верила в меня до последнего, сама убила нашего сына и покончила с собой, чтобы избежать позора. В камере она задушила его спящим, чтобы ничьи руки не прикасались к нему, и ему не было больно и страшно, и после откусила себе язык. Когда я узнал об этом, мой мир рухнул. Я никогда не испытывал большего горя за всю свою жизнь. Представив себе, что пережила, что чувствовала в те страшные минуты моя любимая, убивая нашего малыша и стоя на пороге смерти, лишь бы не допустить осквернения моего древнего кланового имени, я словно сошел с ума. Тогда мне во время допроса удалось убить двоих советников, главу дознавательного отдела и трех охранников, и бежать. Как мне это удалось, я не могу объяснить. Но тогда мной двигала лишь бешеная ярость, желание отомстить, заставить их чувствовать всю ту боль и тот страх, что испытали дорогие мне люди. 
     В дни моих скитаний я был одержим лишь своим горем, своей болью и злостью, виня во всем лишь себя. Я поносил себя самыми грязными словами за то, что оказался слабаком, попавшим в плен, что не смог вовремя бежать, не смог спасти мою семью, что моим любимым пришлось из-за меня расстаться с жизнью. Я был ранен при побеге, раны воспалились, меня лихорадило, я уже мало что соображал тогда, и единственное, что еще помнил - я хотел убивать всех подряд. Тогда мне была одна дорога - в нукенины. 
     Но на мое счастье, или на мою беду, на пути мне попался маленький, старый, скрытый в скалах храм, где я и нашел сначала временное пристанище. Когда я более-менее пришел в себя, и у меня хватило сил поднять меч, я хотел покончить с собой, но мне не дали. Денно и нощно кто-то сидел при мне, выхаживал меня и следил, чтобы я не сделал новых попыток суицида. У меня отобрали все оружие. Меня вылечили сначала физически, а потом и духовно. Я стал монахом, одним из десятка живших там. И лишь позже я узнал, какому божеству поклонялись монахи этого храма. Внешне все выглядело обычно, но изнутри все стало иначе. Служители Джашина втайне занимались человеческими жертвоприношениями. Признаться честно, я тогда был так зол на весь мир, что безо всяких раздумий принял сан жреца. Тогда мне хотелось лишь умереть и воссоединиться с Саюри и Кютаро, но меня останавливало лишь то, что своей слабостью я опозорю имя моей жены, и ее смерть ради спасения чести фамилии окажется напрасной. Жить среди людей я не хотел, и тогда перспектива стать монахом показалась мне самой удобной. 
     Но я и подумать не мог, что судьба вновь посмеется надо мной - став жрецом Джашина, я получил бессмертие. И теперь, даже если бы и захотел покинуть этот мир, мне это стало недоступно. Таких, как я, можно временно обезвредить, однако убить меня может только такой же жрец, как и я, но из всех жрецов остался лишь я один. Случилось так, что о деяниях монахов прознали смотрители за порядком - самураи из страны Железа. Они уничтожили храм и смогли обезвредить всех монахов, используя одним лишь им известный способ. К счастью, а скорее, к несчастью, меня тогда не было в храме. Я знаю возможность поднять братьев, ибо они не умерли в полном смысле этого слова, но для этого мне нужно знать, где они сейчас находятся. Куда их спрятали самураи, мне неведомо, я могу лишь строить предположения. Так что я последний бессмертный из жрецов Джашина.
     Бывший джонин Киригакуре говорил спокойно и размеренно, но Хидан чувствовал, что боль никуда не ушла из его сердца. Она лишь свернулась на дне маслянистым черным слизнем, и ворочалась там, время от времени давая о себе знать - я здесь, я никуда не делась, и останусь с тобой вечность, дарованную тебе твоим божеством.
     Хидан слушал негромкий мягкий голос, следил за неторопливыми движениями сидящего напротив человека, как тонкие пальцы подносили кисеру к губам, как струился мягкий приятный дым, как эти губы произносили слова, то округляясь, то смыкаясь, как дрожали ресницы полуопущенных век, и впервые в жизни молодому шиноби вдруг захотелось сесть рядом, близко-близко, чтобы почувствовать тепло чужого тела, обнять, осторожно и деликатно, чуть сжать плечо в знак поддержки, коснуться пальцами бледной, будто фарфоровой щеки. И лишь когда голос умолк, в первые мгновения наступившей тишины Хидан почувствовал, насколько сильно сжал пальцы в кулаки, что коротко остриженные ногти впились в ладони. Он расслабил пальцы и опустил глаза.
     Когда умерла бабушка Хидана, единственная, кого он помнил и кто заботился о нем, он горько плакал, потому что был слишком мал, чтобы отомстить за нее. Да и кому мстить? Никто не виноват в том, что бабушка была слишком стара, и пришел ее срок. Хидан привык жить один, ни к кому и ни к чему не привязанный, свободный, как только бывает свободен тот, кому некого и нечего терять, кроме собственной жизни. Но история этого человека почему-то затронула в сердце молодого шиноби некие струны, о существовании которых он даже не подозревал.
     - Я не знаю, что значит любить так сильно, чтобы страдать, но если бы я был на твоем месте, наверняка тоже убил бы всех, кто был причастен к смерти моих близких, - тихо проговорил Хидан, поднимая глаза и встречая мягкий взгляд удивительных глаз цвета замерзшей морской воды. - Знаешь, если бы я был тогда рядом с тобой, я бы встал с тобой спина к спине, и вдвоем мы уничтожили бы всех гадов!
     - Убить мало. Это не вернет тех, кого ты потерял. Это даже не даст тебе удовлетворения. И эта боль никогда не утихнет, - опустил глаза Кагетора. 
     Его длинные изящные пальцы машинально вычистили трубку и снова набили ее.
     - Но ты славный парень. Тебе не чуждо сострадание, - едва заметно улыбнулся Кагетора.
     - Какое, в жопу, сострадание?! - воскликнул Хидан. - Просто я считаю, что все твари должны быть наказаны! Хотя… мне действительно очень жаль, что все так произошло с тобой и твоей семьей. Когда погибли мои родители, я был совсем мелкий. Я не помню их. А когда умерла моя бабка, это не стало для меня столь трагичным, потому что она просто была очень старой, хоть и доброй. Я очень жалел ее тогда, страшился остаться один. Но я был ребенком, мало что понимал. Я всю жизнь жил одиночкой, и мне не понять, что значит потерять самое дорогое. Мне трудно почувствовать твою боль, потому что мне не с чем сравнить. Но видит бог, мне жаль. Если кто-то из тех, кто причастен к смерти твоей семьи, еще жив - назови мне их. Я убью любого. 
     Тихий, безрадостный смех рассыпался в полумраке. И вдруг прохладные пальцы коснулись его щеки. Хидан замер, сам не свой, не в силах противиться этому прикосновению. Пальцы невесомо пробежались по его волосам у виска, очертили скулу, словно пером провели под нижней челюстью к подбородку, заставляя Хидана закрыть глаза и потянуться за ускользающим ощущением чего-то непостижимого, неведомого… И лишь когда ощущение касания исчезло, он осознал, что только что тянулся за этой неожиданной лаской, как кошка за ласковой рукой хозяина. Он распахнул глаза и отпрянул. «Что?! Это же мужик! Как… я…» - опешил Хидан, и разозлился оттого, что выставил себя идиотом, а больше оттого, что потянулся, потянулся ведь вслед за этой рукой, за этими пальцами, за этой лаской, невесомой, но такой нежной…
     Он вскинул сердитый взгляд на монаха.
     На него в упор смотрели насмешливые, холодные, аквамариновые глаза.
     - Что тебя так испугало? - спросил Кагетора, изогнув одну бровь красивой ломаной дугой и скривив уголок рта, что означало усмешку. 
     Сначала монах действительно приласкал парня в знак благодарности за его сострадание, но то, как тот отреагировал, развеселило жреца.
     - Ничего! - вздернулся Хидан. - Напугал ежа голой жопой! 
     - Ты испугался. Но чего больше - того, что я мужчина, или того, что тебе это понравилось? - на лице Кагеторы было искреннее любопытство, словно ему и впрямь было интересно наблюдать за душевными терзаниями неопытного мальчишки. 
     Было совершенно очевидно, что какой-то сексуальный опыт у молодого шиноби из Югакуре имелся, поскольку парень выглядел достаточно уверенным в себе, но было также ясно, что он никогда не имел никаких отношений с мужчинами. Бессмертному монаху вдруг стало любопытно подразнить его сейчас - тот слишком открылся. Весьма жесткий, безжалостный и совершенно не склонный к сантиментам шиноби вдруг слишком легко, пусть и неосознанно, продемонстрировал, как его внутреннее «я» жаждет чьей-то любви, ласки и заботы. И, несмотря на то, что этот забавный паренек старательно выкорчевывал в себе любое проявление эмоций, стыдился их и, возможно, даже сам себе не признавался в том, что в нем есть эта жажда, факт оставался фактом. А Кагетора так устал от депрессивных, рефлексирующих эмоций своих подопечных! Как было дивно видеть сейчас эти простые, яркие, живые человеческие эмоции - горячность, страсть, злость, стыд, желание доказать что-то, смелость этого желания… 
     Кагетора любовался той гаммой чувств, отразившейся на миловидной, бесхитростной, юной физиономии, теми всполохами, что метались сейчас в таких прекрасных, таких живых аметистовых глазах.
     Хидан же смотрел на бессмертного монаха и злился - на самого себя, что так раскрылся, на Кагетору, что смотрел на него сейчас так насмешливо, будто не воспринимая всерьез. Дикое, мальчишеское желание доказать, что он ничего не боится, что ему не страшен ни тенгу30, ни этот монах, ни сам Джашин, вдруг взыграло в крови, вспенилось, ударило в голову, не давая ни секунды на раздумья, почему ему вдруг стало так важно доказать что-то этому человеку. «Мужик? Да и хуй с ним! Какая разница? Думаешь, мне слабо?!» - пронеслось в голове Хидана, и тело само сделало молниеносный бросок вперед. 
     Мгновение, и оба замерли. Запястья Хидана очутились в жестком захвате тонких пальцев Кагеторы, губы обоих оказались прижаты друг к другу, глаза сверлили взглядом глаза. В одних вспыхнуло мимолетное удивление, другие словно кричали: «Слабо, говоришь?»
     Напряженные тела, словно натянутые пружины, начали медленно расслабляться. Руки шиноби больше не хотели схватить, хватка монаха ослабла, и Хидан, так стремительно вскочивший на колени и нависший над Кагеторой, только сейчас почувствовал, что забыл дышать. Его руки, недавно еще, словно в борьбе, с усилием разведенные в стороны, спокойно покоились в таких хрупких на вид руках монаха, а губы их так и не разомкнулись. Ощущения от прикосновения ничем не отличались от того, когда целуешь девчонку. Но почему тогда именно сейчас сердце так бешено бьется, словно готово вырваться на свободу из душившей его грудной клетки?! 
     И тогда Хидан, ничего не соображая, закрыл глаза, сглотнул и мягко, как никогда до этого, поцеловал тонкие губы Кагеторы. Монах не ответил и будто опять улыбнулся, и это разозлило Хидана. Никому не позволено насмехаться над ним, пусть ты трижды бессмертный монах! И даже если придется трахнуть этого чертова монаха, чтобы доказать, что Хидану все похеру и он ничего не боится - он сделает это. Он распахнул глаза, яростно уставившись в такой близкий сейчас насмешливый взгляд, и с силой надавил языком на неприступные губы, заставляя впустить. 
     Улыбка лишь стала более заметна, захват пальцев снова превратился в капкан, Кагетора чуть отстранил голову, отчего Хидан в его руках оказался с вытянутой в его сторону шеей, словно голодная чайка, и едва не зарычал от ярости.
     Проклятый монах прищурил глаза, словно оценивая, потом приблизил лицо ровно настолько, чтобы Хидан мог снова коснуться губами его губ, и лишь только тот воспользовался моментом, Кагетора снова с улыбкой отстранился, доводя мальчишку до бешенства. 
     На этот раз Хидан не сдержал злого глухого горлового рычания. Казалось, он готов был разорвать зубами глотку проклятущего монаха, но Кагетора вдруг сам поцеловал его. Мягко, нежно, лаская языком, и Хидан обмяк, отвечая, отдаваясь ощущениям и даже не понимая, что не он что-то доказал и добился своего, а ему позволили и доказали, что все относительно, что не имеет значения, мужчина ли перед тобой или женщина, если тебе хорошо. 
     Это было некое затмение разума, и Хидан, чувствуя, что ему сейчас действительно все равно, что рядом с ним сейчас мужчина, подался ближе, высвобождая руки в желании сграбастать, сжать, подмять под себя, задрать все эти длинные полы кимоно и нагадзюбана31, но тонкая изящная ладонь уперлась ему в грудь, словно нерушимая преграда, удерживая на расстоянии.
     - Довольно, - мягко улыбнулся Кагетора. - Остынь, иначе мы наделаем глупостей.
     - Мы уже их делаем, - выдохнул Хидан и снова подался вперед, но Кагетора все так же легко одной рукой удерживал шиноби, словно вовсе не прилагая никаких усилий. 
     - Вот именно. Мне бы не хотелось, чтобы ты потом сожалел о них. Такие вещи по глупости или из интереса совершают только дети. Разве ты ребенок? - снова насмешливо изогнул бровь Кагетора. - Возможно, мы продолжим, когда ты будешь вполне осознавать, что делаешь, и действительно ли тебе это нужно.
     - Ты так уверен, что я вернусь к тебе за этим? - ухмыльнулся Хидан.
     - Вернешься. И не только за этим. Помнится, ты хотел узнать некую истину, ради чего я делаю все это. 
     - А сейчас что мне делать? - прищурился Хидан, намекая на свое слишком явное возбуждение.
     - Идти спать. 
     - Но…
     - Терпение, мой друг, терпение. Когда ты научишься терпению, для тебя откроются новые истины, и даже боль станет сладка, не говоря уже о том, чтобы справиться со своим членом, - все так же мягко и ласково улыбался монах.
     - Сука! - зло улыбнулся в ответ Хидан, глядя в искрящиеся издевкой глаза. 
     - Еще какая, - довольно кивнул Кагетора в ответ. 
     Хидан медленно протянул руку, дотронулся до лежащей на плече монаха шелковой петли волос, неторопливо пропустил между пальцев, наслаждаясь прохладным скользящим прикосновением, провел, едва касаясь, большим пальцем по бледной скуле, склонился, долгим взглядом уставившись в ледяные зеленовато-голубые прозрачные глаза, и тихо проговорил на выдохе:
     - Я вернусь.
     - Да, - ответил Кагетора, не шелохнувшись, словно изящная статуэтка прекрасного божества.
     Когда за Хиданом закрылась дверь, Кагетора с улыбкой прошептал:
     - Ты вернешься. Ты не сможешь не вернуться. Ты уже в игре. Я буду ждать тебя.
     Хидан мстительно вздрочнул в душевой на светлый образ Кагеторы в воображении, поскольку проклятый монах завел его лишь одним поцелуем и оставил разбираться с этим самому, а после, лежа в кровати, долго проматывал в голове каждый момент встречи с ним. То, что произошло, было невероятно. Хидан в жизни бы никогда не подумал, что может так захотеть парня. Он себе и представить-то не мог, что мог вообще захотеть парня! Никогда, ни разу не было такого, чтобы хоть один мужчина показался для Хидана привлекательным хоть на сотую долю того, что он вдруг испытал к бессмертному монаху. И совсем недавно Хидан взбесился бы от такой дикости, а сейчас лишь задумчиво переживал снова и снова свои ощущения, неведомые, непохожие на те, что испытывал раньше. 
     Раньше, с девчонками, все было просто, понятно, легко. Сейчас все это было дико, неестественно, неправильно, непонятно, но так сладко, так необычно, так мучительно желанно и пока недостижимо! Эта сила, с которой его так легко остановили, это дразнящее превосходство и раздирающее на части двойственное желание - сломить это превосходство и подчиниться ему, возможно, впервые в жизни добровольно сдаться. И эта всепоглощающая нежность, заставляющая замереть от восторга, чтобы не спугнуть, чтобы раствориться в ней без остатка, забыть на мгновение, что ты весь из себя крутой парень, элитный шиноби, убийца-наемник…
     Перебирая воспоминания, Хидан вновь почувствовал охватывающее его томление.
     «Да что ж это такое?!» - с досадой подумал Хидан, злобно взбил подушку и улегся на живот, пытаясь уснуть, что ему хоть и нескоро, но все же удалось. Однако во сне избавления от своих томительных терзаний он не нашел.

========== 4.  ==========

Весь следующий день Хидан раздумывал о создавшемся положении. Он прекрасно осознавал, чем закончится не эта, так следующая вечерняя «беседа» с монахом. Казалось бы - чего проще - попробовать убить, или хотя бы проверить, действительно ли он бессмертен, и, если не получится выполнить миссию, с позором уйти. Уйти, чтобы не доводить до неизбежного, тревожащего, но одновременно волнующего и уже отчего-то не кажущегося таким уж неприемлемым. Но почему его, циничного и скорого на расправу шиноби так тянет к этому странному, изысканному, обманчиво хрупкому монаху, словно мотылька на огонь? Откуда вдруг взялось это полное томления желание испробовать то, что в здравом рассудке ему бы и в голову никогда не пришло, и за любой намек на подобное от кого-нибудь из своих сослуживцев он бы просто дал в морду?
     Днем Рурико позвала его прогуляться наверх, и чтобы хоть как-то отвлечься от навязчивых мыслей, Хидан согласился. Она что-то щебетала ему, собирала цветы, но Хидан не слышал и половины ее слов, совершенно не вникая в смысл. Милая, юная, полная свежести девушка, при одном лишь взгляде на губы которой Хидан испытывал возбуждение, сейчас совсем не трогала его. 
     Он сидел на большом, прогретом солнцем камне, жуя травинку, и задумчиво смотрел, как слабый ветерок колышет лесные травы на полянке. Рурико, заметив странное отчуждение своего любовника, сплела венок и надела ему на голову, обвила его шею руками и рассмеялась, глядя, как тот забавно выглядит. В другой раз Хидан не обратил бы на это внимания и даже подурачился бы, пристроив к венку рожки из пальцев и корча рожи, чтобы повеселить девчонку, но он вдруг представил, с какой насмешкой смотрел бы на него сейчас Кагетора, если бы увидел его в этом дурацком венке из скромных лесных цветов. Тот Кагетора, каждая прядь волос которого, каждая складка на кимоно, каждая лента были изыскано уложены, создавая идеальный образ совершенного божества. Хидан досадливо снял венок, стряхнул с волос крошки земли, приставшие к стебелькам, и небрежно бросил его на камень рядом с собой.
     Рурико расстроено заглянула ему в лицо, и Хидан разозлился - на нее с ее глупым венком и телячьими нежностями, на Кагетору, который в его воображении потешался над ним, и в первую очередь сам на себя, за то, что ему настолько небезразлично, что подумает о нем проклятый монах, и что зря обидел глупую доверчивую девчонку. 
     Хидан сграбастал ее в объятия, мягко повалил на траву, впиваясь в нежные яркие губы поцелуем, путаясь рукой в полах ее длинного кимоно, добираясь на ощупь до шелковой кожи стройного бедра, и Рурико, радостно отвечая на поцелуй, запустила пальцы в его волосы, стянула резинку, скреплявшую хвостик на затылке, и растрепала отросшие пряди.
     Отдаваясь страсти, в яростном ритме под крики и стоны Рурико, завывавшей течной кошкой, Хидан словно сбрасывал с себя наваждение, избавлялся от морока, опутавшего его разум, доказывал чертову монаху и себе, что он мужик, что с ним все нормально, что он может заставить любую девчонку под ним сходить с ума в экстазе, что он самец, он всегда будет доминировать и сам дарить наслаждение. И когда Рурико, обессилевшая после двух оргазмов, уже почти без сил цеплялась за его плечи, закатив глаза, он все-таки мощно кончил, успев вытащить пульсирующий член и оросить спермой примятую траву. 
     Довольно перевалившись на спину, Хидан мысленно показал Кагеторе неприличный жест, стукнув кулаком в сгиб согнутой в локте руки. Он расслаблено провожал взглядом проплывающие над кронами криптомерий и сосен облака, Рурико, свернувшись у него под боком и положив ему на плечо голову, с закрытыми глазами блаженно водила ладошкой по его обнаженной груди. Хидан рассеянно обнимал ее, а мысли его текли уже в другом направлении.
     Он запросто может не пойти на сегодняшнюю встречу с монахом. Он способен доказать, что тот не имеет над ним никакой власти. Но тогда смысл его пребывания здесь теряется - что он может сделать, тупо сидя среди этих глупых подростков, не имея возможности подобраться к Кагеторе поближе, так и не узнав, как его можно уничтожить? 
     Рурико приподнялась на локте, склонилась и нежно коснулась губами губ Хидана, выдернув его из размышлений. И в этот миг, как насмешка судьбы, перед его глазами встало видение устремленных на него дивных бледно-лазоревых глаз, и словно это тонкие губы Кагеторы, как вчера, с невинной нежностью, таящей под собой хорошо сдерживаемую страсть, прижались к нему. Мгновенно напрягшийся член дернулся, перечеркивая все доказательства самодостаточности и независимости, заставляя своего хозяина застонать от досады и злости на самого себя. Но Рурико, видимо, приняла это на свой счет, а вырвавшийся стон сочла стоном страсти. Она рассмеялась, прижав пальчики к губам Хидана, и прошептала:
     - Нет-нет-нет! Ты довел меня до полного изнеможения! Я больше не выдержу!
     «Да ты-то здесь при чем?» - мелькнула мысль в голове Хидана. Однако член стоял колом, и у шиноби возникла идея попросить девчонку отсосать - он действительно в этот раз просто растерзал ее, и охотно верил, что она больше не в состоянии повторить. Но представив, что в то время, как малышка будет старательно сосать, ему будут видеться картины с совершенно другим человеком, Хидан мысленно чертыхнулся и насмешливо сказал себе: «Терпение, мой друг, терпение! Думай про эту ебаную истину, ради которой ты все это затеял. Ты справишься»
     Расхохотавшись сам над собой и напугав Рурико, Хидан стремительно вскочил, натянул штаны и подал руку девушке, помогая ей подняться с земли. 
     - Замучил тебя, да? Ну, прости! Давай помогу тебе отряхнуться, - задорно подмигнул он ей, и Рурико недоуменно и растерянно улыбнулась в ответ, не понимая, стало причиной его неожиданного веселья.
     Секс с Рурико помог на время отвлечься, но когда после ужина Кагетора, облаченный в синее с серебром кимоно и видневшийся из-под него бирюзовый нагадзюбан, постукивая гэта32 по каменному полу, медленно вплыл в молельню, держа голову с заплетенной в петли и канзаши сложной прической, как драгоценную святыню, сердце молодого шиноби пропустило удар. Полным достоинства движением монах опустился на дзабутон, взмахнул рукавами, расправляя складки, и начал молебен. 
     Хидан, ерзая на циновке, разглядывал своего противника по этой странной игре, следя, как дрожат длинные ресницы, отбрасывая тень на точеные скулы, как движутся губы с извечной, прячущейся в уголках рта улыбкой, и сам не заметил, что сидит, как болван, с приоткрытым ртом, тяжело дыша и испепеляя монаха жадным взглядом. Глубокий голос, нараспев читающий сутры, словно насмехаясь, заставлял его тело покрываться мурашками, обещая сладостное блаженство, и поселившаяся в душе уверенность в своей стойкости после секса с Рурико медленно и ехидно удалялась, не попрощавшись. 
     В какое-то мгновение сосредоточенный на сутрах Кагетора вскинул глаза и безошибочно нашел в толпе аметистовый взгляд. Губы его дрогнули в понимающей усмешке, но Хидан долгий взгляд выдержал, с вызовом глядя на монаха, слюни подобрал и рот захлопнул. 
     Подростки, закрыв глаза и уткнувшись в молитвенно сложенные ладони лбами, не видели этой перестрелки взглядами, и это давало Хидану ощущение сопричастности к чему-то тайному, к тому, что Кагетора откровенно выделяет его из остальной массы, что происходит нечто интимное между ними, доступное лишь им двоим. 
     Кагетора же, целомудренно опустив глаза, продолжал читать, однако его хитрая улыбка давала парню понять, что вместо мыслей о своем божестве голова монаха сейчас занята Хиданом. По крайней мере, самому шиноби очень бы этого хотелось. Почему это было для него так важно? Да черт его знает.
     Вечером, с нетерпением дождавшись, когда гадские подростки, его соседи по комнате, угомонятся, и едва сдерживаясь от желания треснуть по башке двоих особенно болтливых, которые никак не могли заткнуться и просто уснуть, Хидан резвой рысью поспешил по темным коридорам.
     В комнате Кагеторы его уже ждали чай и приготовленный табако-бон с тлеющими угольками и вычищенными кисеру. 
     Монах, словно зная о сжигавшем молодого шиноби нетерпении, лишь улыбался и медленно разливал чай в чашки, будто нарочно испытывая его.
     - Послушай… - вдруг произнес Хидан как бы между прочим, прихлебывая чай. - Та девчонка, Рурико… Зачем она тебе? Отпустил бы ты ее. Ведь не думаешь же ты, что она на самом деле хочет умереть? Она просто глупая дурочка, и спустя пару лет будет тебе только благодарна за то, что ты выгнал ее отсюда. Да и вообще, все эти унылые долбоебы… Не думаю, что они действительно готовы. Подумай сам - если бы они и вправду хотели это сделать, они бы давно уже выполнили свое желание безо всякой посторонней помощи… Ты забиваешь им мозги какой-то херью, поэтому они молиться на тебя готовы, но ведь ты же умный человек, сам видишь, что они просто ведутся на твои сказки!
     Кагетора улыбнулся и отпил чай. Затем аккуратно поставил чашечку на дайбан, набил трубку, прикурил, и лишь после этого ответил:
     - Ты неглупый парень, хоть и одного возраста с этими, как ты изволишь выражаться… кхм… придурками. Но я никого не держу здесь силой. Они сами приходят и не хотят уходить. 
     - Можно подумать, ты дашь кому-то уйти? - ухмыльнулся Хидан.
     - Ты - другое дело. Ты шиноби. Это здесь ты мой гость, а за барьером ты уже враг. А они всего лишь глупые обездоленные подростки. Мне достаточно вытереть часть их памяти, касающуюся пребывания в Доме, чтобы они никогда не вспомнили не только путь сюда, но и о том, что вообще здесь были. Но они не хотят уходить. Тут им хорошо, они среди равных, и никто никогда никого не обидит. Я специально даю им достаточно времени просто пожить в своё удовольствие и не делаю для них никаких ограничений в надежде на то, что они передумают. Я оставляю им шанс на отступление. Но все равно кто-то из них в очередной раз приходит ко мне и говорит, что все еще хочет умереть. Они каждый день здесь живут, как в последний раз. Я люблю их всех, всей душой, всем сердцем, сострадаю им в их боли, потому что знаю, что это такое. И они это чувствуют. Может быть, я единственный, кто действительно любит их в этом проклятом богами мире. Сюда приходят лишь те, у кого нет будущего. Даже у твоей глупой Рурико, которой ты подарил надежду, его нет. Потому что ты не возьмешь ее с собой, не подаришь свою любовь и заботу, не дашь ей счастья быть твоей женой и матерью твоих детей. Ты просто уйдешь отсюда и завтра забудешь о ней. А она будет помнить и ждать. И на что-то надеяться. 
     Хидан нахмуренно посмотрел из-под бровей на Кагетору - откуда ему, вернувшемуся только вчера и появлявшемуся лишь на молебнах, стало известно о его связи с Рурико? Ах, да, Чикару и Йоши, два помощника, глаза и уши монаха. Кто же еще, кроме них, мог донести?
     Кагетора затянулся, выдохнул дым витиеватой струйкой и продолжил:
     - А когда она поймет, что ждать нечего, как ты думаешь, что испытает она, когда ее искренние и чистые чувства будут преданы во второй раз? Она, как и все дети здесь, не способна стойко переносить удары судьбы. Они не бойцы, в них нет стержня, силы духа и жажды жить. Они слабые чахлые ростки, едва пробивающиеся в тени у корней мощных и сильных, забивающих их, и не сейчас, так чуть позже их жизнь все равно будет оборвана. Тебе знакомо понятие синдрома жертвы? Есть такие люди, которые привлекают к себе все несчастья, не умеющие бороться, не способные к самостоятельности, они всегда жертвы обстоятельств и других, более сильных людей. Их всегда дразнят и бьют, обманывают и бросают. Их не любят и не жалеют, потому что они в своей жажде любви, в своем собачьем желании, чтобы их приласкал хоть кто-нибудь, доходят до крайностей, выводящих людей из себя. И если они сами не наложат на себя руки, то рано или поздно станут чьей-то жертвой, только умирать будут тогда, возможно, в больших мучениях. 
     Я не навязываю им смерть насильно, но каждый волен выбрать, жить в муках или закончить страдания. Жизнь в муках заслуживает всеобщего уважения, ибо человек сознательно обрекает себя на свой ад. Но если человек хочет умереть, он имеет на это право, и его никто не вправе осуждать. И если у него не хватает духу уйти самому, должен быть кто-то, кто ему поможет сделать это легко, без мучений и красиво. Для них смерть - это избавление, это награда, она должна быть осознанной, выстраданной, и обязательно красивой. У моей Саюри не было возможности спокойно и красиво уйти. Мне самому тоже не дали этого сделать. И тогда я задумался о том, чтобы создать нечто вроде этого Дома, чтобы помогать людям, сознательно желающим умереть и готовым к смерти, уйти безболезненно, достойно и красиво. Ко всему прочему, если ты помнишь из моих слов, культ Джашина основан на жертвоприношениях, и если есть возможность убивать ради ритуала лишь тех, кто сам готов к смерти, почему я должен отказываться? Зачем мне отнимать жизнь у тех, кто хочет жить, когда есть те, кому эта жизни ни к чему? Если говорить приземленно, мы лишь оказываем друг другу услугу, и благодарны друг другу за это.
     - Скажу тебе честно, - задумчиво проговорил Хидан, покусывая мундштук своей кисеру, когда Кагетора замолчал, спокойно глядя на шиноби, - мне искренне жаль, что в твоей жизни произошло столько боли. Но ведь ты сумасшедший, а твои возможности шиноби и жреца твоего бога делают тебя в тысячу раз более опасным, чем простого психа. Ты не думал, что твою крышу может сорвать в любой момент? Ладно бы ты тихо жил себе или бродил по свету и время от времени убивал кого-нибудь втихую, раз того требует твоя вера и твой бог. Но ты создал целый культ вокруг смерти, привлекая сюда людей, подпитывая в них желание умереть и покончить с их страданиями. Не получится ли так, что ты начнешь дарить спасение и освобождение от мук, осчастливливая этих идиотов насильно? Сумасшедший бессмертный шиноби-монах - штука занятная, но вдвойне опасная.
     - А кто из нас не сумасшедший? Ты, готовый пожертвовать своей жизнью, лишь бы узнать некую истину, о которой представления не имеешь и не можешь даже быть уверенным, что она тебе вообще пригодится? Ты, готовый терпеть боль и подчиниться мне ради того, чтобы стать сильнее? Разве ты не сумасшедший? - ласково и спокойно улыбался Кагетора.
     - А когда я говорил, что готов подчиниться тебе и терпеть боль? - удивился Хидан.
     - А разве нет? - все так же насмешливо смотрел на него монах. - Ты будто раскрытая книга. Я уверен - за то, чтобы стать сильнее, ты пойдешь на все.
     - А ты можешь сделать меня сильнее? – заинтересованно вздернул бровь Хидан.
     - Вот оно! – рассмеялся Кагетора. – Да, могу. Беспредельно. Но только если ты сам этого хочешь. 
     - Заманчиво…
     - Одно условие.
     - Моя жизнь?
     - Мне не нужна твоя жизнь. Мне нужно полное твое доверие и подчинение. Все, что я буду делать с тобой, все, что ты должен будешь делать сам - беспрекословно и непререкаемо. 
     - Согласен.
     - Назад пути не будет. Даже если ты захочешь.
     - Согласен.
     - Первое неподчинение и неповиновение - и ты лишаешься этой возможности.
     - Согласен.
     - Ты сделал свой выбор. И кто после этого из нас двоих более сумасшедший? - рассмеялся Кагетора.
     - Мы оба стоим друг друга, - ухмыльнулся Хидан. - Я готов. Начинай свое обучение, сенсей.
     - Ну что ж, сначала я проверю, насколько далеко ты готов зайти в своей жажде силы, - усмехнулся Кагетора, поднимаясь с подушечки.
     - Идем со мной. И помни - полное повиновение и подчинение.
     - Да понял я, понял, - Хидан встал и отправился вслед за монахом. 
     В глубине комнаты, за ширмой, изукрашенной видом на гору, озеро и белых цапель, где находилась лишь одна скромная камидана33 с небольшим нарисованным портретом необыкновенно красивой молодой женщины и ребенка лет двух и чашечками для курения благовоний, оказалась дверь.
     Комната за дверью была едва освещена, но Хидан рассмотрел в неровном свете жаровен низкую широкую кровать, укрытую темным покрывалом с орнаментом из ветвей бамбука, прикроватный столик и несколько расписанных пейзажами тростниковых ковриков на стенах, а в токономе небольшой черный веер с золотым драконом и статуэтку все того же Джашина. 
     Однако Кагетора проследовал дальше и раздвинул сёдзи34, принятые сначала Хиданом за декоративную отделку дальней стены.
     Светильник, который монах взял из комнаты с собой, слабо осветил странное помещение, посреди которого находился длинный стол. Тускло блеснули металлические приспособления, прикрученные к гладкой деревянной столешнице. Над столом под потолком крепились цепи на роликах, на концах которых болтались четыре металлических браслета. На стенах висели плети и вмонтированный в каменную колонну ошейник, похожий на те, которыми приковывали преступников к позорному столбу. 
     «Ебать…» - только и смог подумать про себя Хидан, оглядываясь по сторонам. 
     - И что, ты хочешь сказать, что если выебешь меня в извращенной форме при помощи всех своих пыточных орудий, я стану сильнее? - нервно спросил Хидан, хоть и не привыкший отступать, но, наконец, в полной мере осознавший, что его ждет, и на что он подписался.
     - Если применять все эти приспособления с позиции любви, то пережитый опыт помогает избавиться от всех страхов, которые затуманивают наше сознание, стать готовым к боли, научиться стойко переносить ее, и стирает преграды, искажающие четкость мышления. Все это необходимо настоящему воину для укрепления его духа и достижения внутренней целостности.
     Произнося это, Кагетора медленно подошел к Хидану и неторопливо принялся развязывать узел его оби.
     - Опыт будет менять тебя, твой дух, твое мышление. Пока душа находится в смятении, человек не в силах понять и принять свою судьбу. Все предубеждения перекрывают путь к опыту. Но когда ты научишься принимать любое решение с уверенностью, жизнь потечет естественным путем.
     Все так же медленно Кагетора отбросил на пол размотанный оби и распахнул черную увагу, обнажая грудь шиноби. Хидан молчал и ждал, что будет дальше, пока прохладные ладони монаха ласкающим движением огладили его грудь, поднялись к плечам и, медленно сдвигая ткань старой куртки, заставили ее соскользнуть с плеч, затем с рук, и упасть на пол позади. От этого прикосновения Хидан закрыл глаза и шумно втянул носом воздух. 
     - Сейчас тебе хорошо, и ты не чувствуешь разницы между тем, как твое тело ласкают женские руки, и как это делают мужские, верно? - спросил Кагетора. - Это не говорит о том, что ты латентный гей. Гей - это мужчина, который сознательно желает близости только с мужчиной, в то время как женщины для него не представляют такого же интереса. Ты же никогда не думал об этом всерьез. До сих пор ты был абсолютно уверен, что гетеросексуален. И даже то, что произошло между нами вчера, было лишь следствием твоего упрямства и желания доказать, что ты крут настолько, что даже поцеловать мужчину тебе не слабо. 
     Однако дело не только в этом - твой разум не консервативен, он пытлив и готов к экспериментам. Ты не закоснел в застоявшихся предрассудках и всегда открыт для нового. Поэтому, хоть ты и пытаешься убедить себя в своей гетеросексуальности, то есть в своей «нормальности» в твоем понимании, но ты вполне способен раскрепощенно наслаждаться ласками как женщин, так и мужчин, хотя не совсем еще осознал это. Тело твое уже готово принять, но разум пока нет, хотя и близок к этому. Просто телу все равно, кто доставляет ему наслаждение или причиняет боль. Преграды и предубеждения ставит не тело, их ставит разум. А люди, как и животные, по сути своей бисексуальны.
     Задумайся - ведь если твой противник наносит удар и ранит тебя, то есть причиняет физическую боль, и твоему телу, и твоему разуму все равно, мужчина это сделал или женщина. Ты лишь чувствуешь боль, жаждешь от нее избавиться, и, как следствие, хочешь нанести ответный удар и причинить ответную боль вне зависимости от пола ее источника. Если твоему телу дарят наслаждение, тело и разум охотно принимают его от женщины, как нечто естественное. Однако, невзирая на положительные реакции тела, разум вдруг начинает противиться наслаждению, исходящему от мужчины, словно оно чем-то отличается от первого. Это лишь разум ставит запрет, это всего лишь его предрассудок, телу же безразлично, кто доставляет ему удовольствие. Закрыв глаза и абстрагировавшись от источника наслаждения, ты не почувствуешь разницы, тебе будет все равно, чьи руки ласкают тебя, и главным останется лишь желание, чтобы это не прекращалось. И так же, как естественной реакцией на удар и боль будет возвращение удара и боли, здесь все то же самое. В ответ на ласки естественная реакция - ответные ласки. С женщинами же так просто, верно? Но и с мужчинами нет никакой разницы. Ты почувствуешь это, когда сам захочешь отвечать. 
     Все это время Кагетора невесомыми прикосновениями подушечек пальцев, словно пером, выводил на груди и плечах Хидана запутанные линии, и молодой шиноби, словно в трансе, лишь подрагивал, закрыв глаза и отдавшись этим ощущениям, глубокому негромкому голосу и словам.
     Не отрывая пальцев от тела шиноби, монах плавно обошел его, продолжая ласкать плечи и спину.
     - Когда-то и для меня это было непонятным, невозможным и недопустимым. Но монахи храма Джашинкудзи доказали мне обратное. Я в то время был более нетерпимым, чем ты, но и мое упрямство они смогли сломить. И когда я это понял, для меня многое открылось в жизни. Когда мы заботимся о том, что могут о нас подумать другие люди, мы жертвуем собственной жизнью. Мы вынуждены смущенно извиняться за то, что думаем иначе, что у нас другие предпочтения и истины, вместо того, чтобы просто следовать своему пути, пусть он даже проходит в стороне от общей истоптанной дороги. Но духу нашему безразлично чужое мнение. Ему даже безразлично наше собственное. Ему неважны наши упрямство, непримиримость, нетерпимость, сопротивление и смущение. Его цель - наша судьба, объединение всех мелких деталей мозаики, чтобы сложить их воедино в одну идеальную картину, чтобы мы могли идти и развиваться дальше, реализуя себя и свое предназначение в этом мире, такими, какие мы есть, какими мы рождены, а не вопреки этому. 
     Кагетора, обойдя вокруг замершего Хидана, снова оказался напротив. Шиноби почувствовал, что руки, приводившие тело в дрожь и заставлявшие покрыться мурашками, перестали его касаться, а голос умолк. Хидан открыл глаза и тут же столкнулся со спокойным взглядом льдистых глаз и едва заметной улыбкой.
     Хидан попытался сделать морду тяпкой и показать, что он полностью контролирует себя, но Кагетора протянул к нему руку, медленно провел указательным пальцем по его скуле, спустился по шее к ключице, повел палец дальше и словно невзначай коснулся левого соска. Хидан вздрогнул, и когда палец стал обводить вокруг, нажимать, теребить, все самообладание несчастного шиноби вмиг улетучилось. Хидан зажмурился, часто дыша, сглотнул и отчетливо почувствовал, как в паху мгновенно налилось напряжением.
     - Я вижу, что первый этап тебе понятен, - продолжал ласкать его Кагетора. - Ты уже делаешь успехи - ты в состоянии расслабиться, абстрагироваться от внешних раздражителей и сосредоточиться на своих ощущениях. Тебе уже неважно, кто доставляет тебе удовольствие. Для тебя важно само удовольствие. Твои реакции говорят о том, что ты готов следовать дальше и воспринимать то, что я тебе дам.
     В тот же миг пальцы, мгновение назад бывшие ласковыми и нежными, с силой ущипнули сосок, выкручивая его едва ли не до разрыва кожи. Хидан дернулся, хрипло выругался, машинально прикрываясь плечом и вцепившись в руку Кагеторы. Но стоило ему начать сопротивляться, боль лишь усилилась от еще большего сжатия.
     - Блядь! - почти простонал Хидан, но Кагетора спокойно произнес:
     - Повиновение и подчинение.
     Хидан, закусив губу, выпрямился и, разжав вцепившиеся в запястье монаха пальцы, опустил руку, скривившись и сжав кулаки от боли. 
     - Прекрасно! - похвалил Кагетора и тут же отпустил его. 
     Но мгновение спустя он, склонившись к груди шиноби и щекоча его кожу волосами, уже целовал, нежно посасывал и вылизывал ноющий от боли сосок. 
     Как ни странно, боль практически сразу прекратилась, и волна возбуждения накрыла Хидана, заполняя собой и вытесняя из его памяти неприятные ощущения.
     Руки его словно сами потянулись к Кагеторе в непреодолимом желании запустить пальцы в волосы, гладить это дивное лицо, прижать к себе.
     - Стой смирно, - оторвался от соска Кагетора и выпрямился. 
     Хидан послушно опустил руки. Он не вспомнил бы ни одного момента за всю свою жизнь, когда он так беспрекословно подчинялся, чтобы не воспротивиться, не огрызнуться, не снасмешничать, и уж тем более не мог вспомнить, чтобы хоть раз подчинение доставило ему удовольствие. Сейчас его бунтарский разум, словно подопытная собачка, мгновенно осознал схему «боль-повиновение-удовольствие», и уловил, что боль нужно смиренно стерпеть, и тогда в награду будет даровано это самое удовольствие. Но даже ради наслаждения Хидан не пал бы так низко, подчиняясь и повинуясь кому бы то ни было. Беда была в том, что вопреки всему мыслимому и немыслимому, самым необъяснимым образом, подчиняться этому проклятому монаху с белоснежной мраморной кожей, с волосами, подобными черному шелку, с этими его сводящими с ума глазами и едва заметной насмешливой улыбкой, Хидану нравилось.
     - Ты ловишь все на лету, - приблизился к Хидану монах, словно читая его мысли. - Тебя приятно учить и награждать за послушание и смирение. Особенно приятно понимать, что ты по сути своей совершенно не склонен к смирению, и это говорит о том, что ты хочешь и готов учиться. Я буду причинять тебе боль, но за каждой болью я буду доставлять тебе наслаждение, и чем сильнее будет боль, тем приятнее будет награда. Не думай, что это просто игра. Если твой разум и твое тело запомнят эту последовательность как безусловный рефлекс, то каждый раз терпеть боль тебе станет все легче, зная, что за этим последует. Затем я буду совмещать болевые и приятные ощущения, и со временем ты перестанешь чувствовать саму боль, и даже будешь находить в ней удовольствие. 
     Это связано с тем, что в определенные моменты боль, так же как и наслаждение, вызывает усиленное выделение эндорфинов, их можно назвать естественным наркотиком, выделяемым мозгом, что приводит к состоянию эйфории. Воин, не боящийся и не чувствующий боли, готовый к ней и даже получающий от нее удовлетворение - что может быть сильнее? Я начну постепенно. Теперь твоя главная задача принимать все то, что я буду с тобой делать, не дергаясь и не совершая резких движений - я не хочу, чтобы ты своим сопротивлением причинил себе боли больше, чем я планировал. Запомни лишь одно - я это делаю не для того, чтобы просто помучить тебя, унизить и самому получить от этого удовольствие. 
     Кагетора взял лицо Хидана в ладони и внимательно посмотрел в его глаза, продолжая:
     - Ты должен доверять мне, мы должны взаимодействовать и понимать друг друга с полувздоха, и я получу удовольствие только тогда, когда я увижу, что ты возбуждаешься от боли не меньше, чем от ласки. Доверяй мне - я не причиню тебе ее больше, чем ты способен принять. Постепенно я буду увеличивать дозу твоих болевых ощущений, но лишь тогда, когда мы оба поймем, что прежняя доза уже не воспринимается, как сильная. Так постепенно ты научишься не бояться боли, не замечать ее, когда она не нужна, и наслаждаться ею, когда ты захочешь ее сам. 
     Однако хочу предупредить тебя - никаких стоп-слов. Я не буду прислушиваться к твоим желаниям прекратить. Я сам буду решать, когда остановиться, даже если ты будешь уверен, что больше не в состоянии терпеть. Могу лишь пообещать, что я не стану причинять тебе боли больше, чем нужно, даже если тебе покажется, что ее слишком много. Мы не пара любовников, играющих в садо-мазохистские сексуальные игры, поэтому все мои действия будут направлены не на удовольствие ради самого удовольствия, а на то, чтобы научить тебя терпеть боль и извлекать из нее это самое удовольствие, если она вдруг станет неизбежна. 
     Все будет по-серьезному, мальчик. Не обольщайся, что ты отделаешься легкой поркой. Мы воины, и наша единственная цель и предназначение - стать еще более сильными, запомни это. Наслаждение, которое ты научишься извлекать, лишь побочный эффект, приятный бонус к тому, что ты станешь неуязвим для болевых ощущений. И я буду постоянно испытывать твою готовность повиноваться, ты будешь должен беспрекословно делать все, что я скажу. Если после всего этого ты согласен продолжать, я хочу услышать, что ты действительно понимаешь, на что идешь, и готов на это пойти. Потому что если впоследствии ты вдруг поймешь, что не хочешь, и откажешься, мы больше никогда не вернемся к этому, и я никогда не стану открывать тебе того, что мог бы. 
     - Я согласен, - ответил Хидан, прямо глядя монаху в глаза. - Не нужно меня недооценивать и считать, что я слабак и не смогу терпеть боль. Я шиноби.
     - Я не считаю тебя слабаком. Просто иногда боль может значительно превышать даже твои представления о ней, - ответил Кагетора.
     - Давай уже начнем, - ухмыльнулся Хидан, - и тогда все станет ясно. 
     - Ну что же, - опустил руки Кагетора, - начнем. Разденься.
     Хидан, неловко путаясь в штанах, скинул их вместе с бельем и отшвырнул ногой, оставшись совершенно обнаженным. Его член, резко отреагировавший на ласки, сейчас слегка расслабился, но все еще выдавал испытанное возбуждение, и это несколько смутило Хидана. Даже соглашаясь на подчинение ради обретения силы, он не хотел терять остатки достоинства и слишком уж явно демонстрировать монаху, что его ласки имеют такую власть над ним. В этот момент он решил для себя, что будет терпеть изо всех сил не только боль, но и наслаждение, стараясь до последнего не показывать Кагеторе, насколько ему хорошо. Это был его вызов сильному противнику, перед которым Хидану устоять становилось тем сложнее, чем больше он узнавал его. Лишь бы такое послушное и прекрасно отлаженное, как боевой механизм, тело шиноби не подвело его, отзываясь на ласки.
     - Сегодня я лишь определю твой болевой порог и не стану причинять тебе слишком сильные страдания, скорее, я уделю больше внимания твоей сексуальной чувствительности - терпеть пытки лаской так же сложно, как и пытки болью. Я знаю, что ты уже решил стойко терпеть и то и другое, - в голосе Кагеторы послышались насмешливые нотки, и Хидан в который раз убедился, что он действительно для монаха будто раскрытая книга. - Но это лишь пойдет тебе на пользу. Ложись.
     Хидан уселся на длинный широкий стол, забросил на него ноги и вытянулся, ощущая холодную поверхность столешницы спиной, ягодицами и бедрами. Напряженное тело снова покрылось мурашками.
     Кагетора, неспешно взмахнув рукавами и выпростав из них тонкие кисти, аккуратно защелкнул на лодыжках шиноби крепления, затем выдвинул и подложил две обитые мягкой кожей подставки под колени, неторопливо прошел к изголовью, по очереди завел каждую руку Хидана над головой и застегнул браслеты, а после того, как тело шиноби было зафиксировано, монах заботливо приподнял его голову и подложил мягкую подушечку.
     - Ух ты, даже с комфортом! - пошутил Хидан, но Кагетора в ответ лишь улыбнулся углом рта и нажал какую-то кнопку под столешницей. 
     Заработал, тихо жужжа, механизм, ножные крепления и подколенники поползли вверх и в стороны, поднимая и раздвигая ноги, крепления рук отъехали еще дальше по столу, заставляя руки максимально вытянуться.
     Оказавшись в совершенно недвусмысленной позе с задранными и согнутыми в коленях ногами, Хидан нервно хохотнул, поерзал по столу задницей, понял, что растянутые руки и поднятые растопыренные ноги не особенно дают возможности для маневров, вспомнил про повиновение, угомонился и нервно сглотнул. 
     - Чувствую себя полным идиотом, - признался он монаху. 
     - Забудь об этом. Сейчас это самое удобное положение для твоего тела, и ты оценишь это чуть позже, - ответил Кагетора, отойдя от стола.
     Хидан рассматривал лебедку с цепями под потолком, пока Кагетора чем-то постукивал и позвякивал. Хидану было любопытно увидеть, что он там делает, но с другой стороны, заставлял себя не смотреть, чтобы не нервничать, если узрит, что монах готовит какое-нибудь особенно жуткое орудие пыток.
     Когда что-то прикоснулось к его паху, Хидан вскинул голову, пытаясь приподняться и разглядеть, что происходит. Кагетора чем-то намазал его лобок, тестикулы и кожу вокруг ануса, и Хидан взвыл от смеха:
     - Щекотно! Если ты решил пытать меня щекоткой, то у меня будет истерика, как у бабы!
     Но монах осторожно начал сбривать опасной бритвой жесткие светлые волосы, и Хидан затаил дыхание, боясь пошевелиться - остаться без члена или одного из яиц ему совсем не улыбалось.
     Когда монах закончил бритье и удовлетворенно посмотрел на дело своих рук, Хидан, вообще не склонный к стеснению в принципе, смущенно пробормотал:
     - Бля, ты меня прямо как элитную проститутку к первой случке готовишь! Чертовски глупое ощущение… 
     Кагетора подошел к нему, ласково коснулся его волос, ободряюще погладив по голове, склонился к самому лицу и произнес:
     - Не думай о том, как ты выглядишь. Сосредоточься на своих ощущениях. Доверяй мне. Как следует прочувствуй боль и удовольствие. Не думай сейчас ни о чем. Чувствуй.
     Хидан послушно закрыл глаза, но тут же дернулся от боли, когда на его сосках оказались весьма сильные зажимы. 
     «Фигня! Все фигня! Я выдержу! Я бывал ранен, я знаю, что такое боль!» - думал он про себя, следя глазами за Кагеторой. 
     Монах подошел к нему с зажженной толстой свечой и медленной струйкой стал выливать растопленный воск на грудь, опускаясь к животу. Хидан заерзал, зашипел, но хрипло бросил:
     - Херня! Давай еще!
     Кагетора усмехнулся и повел рукой со свечой дальше, обжигая горячими каплями плоский живот с рельефно очерченными мускулами. Капли падали, заставляя Хидана вздрагивать и ежиться, насколько позволяла фиксация, и тут же покрывались белой пленкой, застывая.
     - Давай, смелей! Я не девчонка! - снова подначил он монаха и охнул, задохнувшись, когда горячие капли струей потекли по яичкам. 
     Поджавшись от резкого ощущения, Хидан вспомнил свою клятву и попытался расслабить тело.
     - Ты говорил, все будет по-взрослому! Что за фигня? - фыркнул он.
     - Всему свое время. На тренировках, прежде чем начать занятия, ты всегда разминаешься для разогрева мышц. Считай это разминкой твоих нервных рецепторов, - ответил Кагетора. - У тебя будет достаточно боли, но ты должен прочувствовать ее, увидеть и осознать со всех сторон. Только тогда она перестанет быть твоим врагом.
     Кагетора поправил крепления на столе и продолжил:
     - Стоит телу боли завладеть тобой, как ты начинаешь хотеть еще больше боли. Ты становишься жертвой или преступником. Ты хочешь причинять боль или страдать от боли, или и то и другое одновременно. Между тем и другим нет существенной разницы. Разумеется, ты не будешь этого осознавать, и поэтому будешь неистово спорить и ожесточенно твердить, что совсем не хочешь боли. Однако, присмотревшись пристальнее, ты обнаружишь, что твой мыслительный процесс и твое поведение организованы таким образом, чтобы продолжать и поддерживать эту боль в себе и других. Если бы ты был по-настоящему осознающим это, то ее модель растворилась бы, ибо желать больше боли - это безумие, ведь никто не является сознательно безумным. Тело боли, которое предстает в виде темной тени, отбрасываемой эго, в действительности очень боится света твоей осознанности. Оно боится быть обнаруженным. Но если ты не смотришь на эту боль прямо, если ты не выносишь ее на свет своей осознанности, то снова и снова будешь оказываться вынужденным позволять ей выпускать когти. Тело боли может казаться тебе опасным чудовищем, на которое ты не в силах бросить даже взгляд, но уверяю тебя, что это всего лишь нематериальный фантом, который не способен устоять перед силой твоего присутствия35. 
     В это мгновение механизм снова заработал, и зажимы на сосках, прикрепленные к тонким, но прочным цепочкам, медленно двинулись вверх, натягивая кожу так, что, казалось, будто она сейчас лопнет, и соски оторвутся, оставшись в зажимах. Однако этого не случилось, цепи замерли, и соски горели, будто их жгли каленым железом.
     Теперь зажужжал другой механизм, скрытый под адским столом, вытягивая руки Хидана вверх, а ноги выворачивая все шире в стороны. Прекрасно тренированное тело шиноби позволяло проделать это пока без каких-либо неприятных ощущений, но в какой-то момент предел был достигнут. Мышцы налились болью, она усиливалась, пульсировала, терзала суставы и мышечные волокна, и в какой-то момент стала невыносима. Хидан скрипел зубами и хрипло дышал, но заставлял себя молчать, он терпел, и лишь в какой-то момент, когда перед глазами уже поплыли красные круги, выдавил: 
     - Хватит…
     - Хорошо, для первого раза действительно хватит, - согласился Кагетора, выключая механизм. - Прекрасное тело, в нем заложен огромный потенциал! Вот что значит шиноби! Для первого раза ты сумел вытерпеть то, что вряд ли бы вытерпел простой человек. Если бы ты мог видеть, то восхитился бы своей растяжке. 
     Хидан, прерывисто дыша, с облегчением выдохнул, но боль никуда не делась, она выкручивала все тело, заставляя обливаться потом и дрожать от напряжения. Кагетора, судя по всему, хоть и остановил растяжение, но не торопился ослаблять его.
     - Пока ты чувствуешь боль, ты жив. Но жить в боли невыносимо, - прозвучал, словно в тумане, мягкий глубокий голос. - Когда становится нестерпимо больно, мы мечтаем лишь о том, чтобы это прекратилось. Но иногда прекращение боли означает и прекращение жизни. Когда ты испытываешь боль, тебе кажется, что ты одинок в своих ощущениях, что никто и никогда не испытывал ничего более сильного. Сейчас я волен причинить и прекратить боль по своему желанию. Но когда в твоей жизни случится так, что твоя боль не будет зависеть от твоего или моего желания, когда меня не будет рядом, и возможно, рядом не будет вообще никого, кто мог бы тебе помочь и прекратить эту боль, твоей единственной задачей будет пережить ее и выжить. Но сейчас ты не одинок в своей боли. Я рядом, я с тобой…
     Несмотря на то, что все тело мучительно ныло от растянутых мышц, Хидан все же с некоторым облегчением почувствовал, как зажимы на цепочках со щелчком раскрылись и отсоединились, и нежные прикосновения пальцев стали массировать соски, разгоняя застоявшуюся кровь. Затем прикосновения будто бы прекратились, но через какое-то время Хидан сумел сквозь боль почувствовать, как нежный рот, выцеловывая, вылизывая и посасывая, ласкает то один, то другой его сосок. Сначала это было практически неощутимо - весь организм передавал болевые импульсы в мозг, отвлекая от одного единственного крохотного участка, которому, несмотря на мучения всего тела, было хорошо. В какой-то момент Хидан почувствовал, что тонкие пальцы коснулись его вялого члена, начали ласкать, яички оказались в ладони, и пальцы осторожно перекатывали их, заставляя поджаться. И снова сначала лишь маленькая часть тела подавала импульсы удовольствия, заглушаемые импульсами боли, но затем ощущения становились все ярче, и теперь уже они отвлекали от мучительных. 
     Затем механизм снова зажужжал, и Хидан обреченно подумал, что сейчас начнутся еще большие мучения, однако через несколько томительных мгновений, показавшихся Хидану вечностью, он вдруг понял, что боль ослабевает оттого, что крепления поползли обратно. Они остановились в тот момент, когда нестерпимая мука ушла, ослабив растяжение, оставляя боли ровно столько, чтобы не расслабиться и все еще чувствовать ее, ноющую, тупую, но не перекрывающую своей пульсацией в сознании все остальные чувства.
     Сейчас, испытывая лишь остаточную боль после пережитой, Хидан мог бы сказать, что почти доволен. Видимо, именно это и имел в виду монах, так неожиданно волею судьбы ставший его учителем некоей странной, темной, запретной и бесстыдной науки.
     Он прикрыл глаза, восстанавливая дыхание, чувствуя, как влажное от пролитого пота тело охлаждается.
     - Ты почувствовал разницу, когда тебе было просто больно, и когда я ласкал тебя, заставляя сквозь боль ощущать удовольствие? - раздался голос Кагеторы, и Хидан, не открывая глаз, повернул голову в его сторону.
     - Да… Мне казалось, что она стала чуть меньше.
     Кагетора, вновь принявшись подушечками пальцев поглаживать его соски, продолжил:
     - Все наши чувства - обоняние, зрение, вкус, осязание, слух - они дают нам знать, что происходит вне нашего тела. И лишь только боль и наслаждение происходят внутри него, и это дает нам возможность сосредоточиться на нас самих, на своем теле, своих ощущениях, перебирать их и выбирать, что в данное мгновение для нас больше желаемо. Поэтому, когда боль сильна так же, как и наслаждение, нужно постараться не прислушиваться к ней, не замечать ее, а сконцентрироваться лишь на удовольствии, и тогда боль отступит.
     Кагетора склонился к лицу Хидана, его блестящие пряди, оплетающие плечи, свесились и коснулись обнаженной и влажной от пота груди. Огладив щеку шиноби ладонью, Кагетора провел подушечкой большого пальца по его искусанным губам, глядя на него с состраданием, затем мягко поцеловал его, неторопливо и чувственно, лаская языком. И Хидан, несмотря на все еще беспокоившую его боль, ответил жадно, яростно, будто искал в этом поцелуе утоления своих страданий.
     Монах разорвал поцелуй и произнес:
     - Теперь я хочу проверить пределы твоего чувственного терпения. Больно больше не будет. Но наслаждение иногда бывает столь же мучительно, как и боль. А в следующий раз, когда ты придешь в себя настолько, чтобы продолжить, мы попробуем сочетать страдания с наслаждением и добиться результата, когда удовольствие заглушит боль, а не наоборот.
     Он включил свой зловещий механизм, возвращающий каретки с креплениями на место, и Хидан испытал невыразимое облегчение, когда растянутые до предела мышцы вернулись в естественное положение. Его руки оставались по-прежнему заведёнными над головой, а ноги раздвинуты широко в стороны, и мышцы все еще ныли, но сейчас крепления не доставляли ему неудобств, они лишь просто не позволяли изменить позицию, а мускулы ощущались как после сильных тренировок с повышенной нагрузкой.
     Кагетора вернулся к Хидану и лизнул его сосок, втянул его губами и чуть прикусил, лаская отвердевший кончик языком, второй поглаживая пальцами. Теперь, когда ничто не мешало чувствовать ласку, тело выгнулось навстречу, и сейчас столь малое, что раньше хоть и приводило Хидана в трепет, но после настолько ярких болевых ощущений показалось едва ли не самым неимоверным наслаждением. Член его мгновенно вздернулся кверху, а Кагетора продолжал ласкать его соски, заставляя шиноби ерзать и тяжело дышать. Ни разу ни одна девчонка, с которой у Хидана был секс, никогда не уделяла им столько внимания, и даже если и целовала их, это не шло ни в какое сравнение с тем, что сейчас делал с ним чертов распутный монах. Хидан и не представлял, что такая незатейливая ласка, раньше бывшая для него лишь приятным, стимулирующим действием, могла настолько бешено возбуждать. Ему мучительно хотелось освободить хоть одну руку, протянуть ее к паху и обхватить член, настолько резким вдруг оказалось возбуждение от таких нехитрых действий монаха, но это было невозможно. Кагетора же продолжал изводить его, и тело Хидана само подало бедра вперед в надежде потереться ноющей от возбуждения плотью хоть обо что-нибудь. Попытки были тщетны, Кагетора все замечал и, целуя сосок, лишь улыбался уголком рта.
     Он отпустил Хидана лишь тогда, когда сквозь его стиснутые зубы прорвался короткий стон. В этот миг шиноби практически испытал разочарование от того, что все закончилось, хотя и терпеть без дополнительных ласк он уже был не в состоянии.
     Но Кагетора тут же вернулся, держа в руках две небольшие короткие стеклянные трубочки с мягко оплавленными краями, похожие на пробирки, на концах которых были затычки из плотной резины. Монах приставил одну трубочку к потемневшему, припухшему от поцелуев, задорно торчащему соску Хидана, обхватил трубочку губами, отсасывая из нее воздух и втягивая внутрь сосок, и ловко закупорил пробирку. То же самое он проделал и с другим соском, прицепил к пробкам цепочки и снова скрылся. Соски, втянутые в пробирки, давали такое же ощущение, как и тогда, когда Кагетора с силой всасывал их в рот, разве что не чувствовалось сводящее с ума нежное покусывание и скольжение кончика языка, но, тем не менее, это было все так же возбуждающе приятно.
     Кагетора запустил подвешенный сверху небольшой грузик, как маятник, и в то же мгновение цепочки от каждого маха по очереди стали резко натягиваться, мелодично позвякивая и слегка поддергивая пробирки вверх, отчего Хидан снова издал блаженный стон. 
     Он закрыл глаза, полностью отдаваясь ощущениям, как учил его новоявленный сенсей, и даже не открыл их, когда почувствовал, что его полностью эрегированный член снова в руках монаха. Однако вместо ожидаемых ласк Хидан ощутил, что на его член что-то надевают. Он приподнял голову и обнаружил, что на стволе у самого основания нанизано мягкое резиновое кольцо, а шелковый шнур, обвязавший тестикулы, прикреплен к кольцу так, что набухшие яйца приподнялись кверху. Это не доставило каких-то болезненных ощущений, хотя и было не очень приятно, поэтому Хидан снова откинул голову на подушечку и закрыл глаза. Какой смысл открывать их, когда от тебя все равно ничего не зависит?
     В этот момент его ануса коснулись пальцы монаха, обильно смазывая кожу чем-то холодным и противным. Хидан рефлекторно сжал ягодицы, и когда палец аккуратно проник внутрь, шиноби, до этого ничего не соображавший из-за накатившего возбуждения и мечтавший только о том, чтобы ему отдрочили и дали кончить, как-то упустил из виду тот очевидный факт, что закончиться должно все именно таким образом.
     Ощущение пальца внутри девственного ануса было неприятным, из-за распирания инородным телом, а также из-за стыда за происходящее, за то, что он, как течная кошка, сам елозил задницей по столу, давая понять, что готов ко всему, Хидан дернулся, сжался и едва ли не мяукнул: «Ай, бля!» Но ведь Кагетора предупреждал, и шиноби был тогда на все согласен, однако такое развитие событий почему-то стало для него неожиданностью.
     А палец внутри него настойчиво продолжал свое движение, разминая и растягивая, стараясь на этот раз не причинять боли. 
     Все равно было немного больно, но разве это можно было сравнить с той болью, что пережил он всего несколько минут назад, когда ему казалось, что все его суставы и мышцы вот-вот будут с хрустом вырваны? Мерное раскачивание маятника над головой, приводящее в движение колбочки на сосках, окатывало приятными волнами, и это хоть как-то отвлекало от неприятных и постыдных ощущений. 
     - Расслабь свои мышцы, так будет легче. Сейчас у меня нет намерения мучить тебя, я хочу лишь максимально доставить тебе удовольствие. Забудь про стыд и смущение - когда тебе станет хорошо, ты сам поймешь, насколько был глуп, когда боялся экспериментов лишь из-за того, что это выглядит нелепо или постыдно. То, что происходит между двумя по обоюдному согласию и нацелено лишь на доставление удовольствия, не может быть постыдным и запретным. Тем более что никто и никогда не узнает, что здесь происходило. Никто и никогда не увидит, как ты лежишь здесь с широко разведенными ногами, весь раскрытый и молящий о ласке. А молить ты будешь, и это доставит удовольствие мне - знать, что ты хочешь этого, что тебе настолько хорошо, что ты, забыв про стыд и гордость, будешь просить продолжения. И это не будет унижением, ведь от того, что ты испытаешь, ты лишь выиграешь. 
     Власть, оргазм, боль и страх имеют практически одинаковое значение для подсознания. Не думай ни о чем в этот миг, испытывая боль, или страх, или оргазм. Научись, словно со стороны, наблюдать за тем, что происходит внутри тебя, что чувствует твое тело. Смирись с тем, что не можешь влиять на события, просто прими это. Смирись с присутствием меня, как стороннего наблюдателя за твоими ощущениями и как источника твоего удовольствия и твоей боли, который сейчас контролирует все и не позволяет ничего контролировать тебе, просто наблюдай, - неспешно и негромко говорил Кагетора, будто убаюкивая, продолжая растягивать непривычное к такому вторжению мышечное кольцо.
     - Завяжи мне глаза, - попросил Хидан. - Чтобы полностью отдаться ощущениям, я не должен все время отвлекаться и видеть то, что происходит. 
     - Хорошая идея. Я и сам думал предложить тебе это, но не рискнул в первый раз - ты и так сейчас нервничаешь от неопределенности своего положения, и я не хотел усугублять твою тревогу. Но раз ты сам настаиваешь на этом - пусть будет так, - ответил с улыбкой Кагетора.
     Хидан ощутил, что пальцы - а их, судя по всему, было уже значительно больше, чем один, максимально развели анус, и что-то осторожно стало входить в его тело, большое, плотное, прохладное и распирающее. Он снова заерзал и сжался, но было поздно - нечто уже находилось в нем. 
     Кагетора отошел от стола, но предмет в анусе никуда не делся. Монах приблизился к Хидану с шелковым черным платком, сложенным в плотную повязку, и, приподняв голову шиноби, повязал приятную, скользящую ткань ему на глаза.
     Мягкие тонкие губы коснулись губ Хидана, и он услышал произнесенное на выдохе:
     - Чудесный ученик! Самый лучший, и я дам тебе все, что знаю. Ты заслуживаешь этого.
     Теперь, в абсолютной слепоте, ощущения нахлынули с большей силой, и Хидан полностью отдался им. Неожиданные прикосновения, начала которых Хидан не видел, заставляли его вздрагивать, и когда пальцы Кагеторы обласкали его грудь, живот и внутреннюю сторону бедер, Хидан дрожал, как лист на ветру. 
      Бессмертный монах обмакнул большое лебединое перо в инкрустированную перламутром баночку с розовым маслом и кончиком, оставляя маслянистый блестящий след, провел под подбородком, по напряженной шее, ключицам, груди, спускаясь все ниже. Хидан фыркнул от щекотки, но когда перо, выписывая немыслимые узоры на его теле, прошлось вокруг пупка, затем пощекотало бедренные косточки, гладко выбритую светлую кожу внизу живота, а затем скользнуло по развернутым бедрам, Хидан облизнул пересохшие губы. Прикосновения масляного пера были похожи на прикосновения языка, Хидан не видел, чем щекотал его Кагетора, но подумал, что монах ласкает его именно языком, и сама мысль об этом заставила шиноби закусить губу. В этот момент он пожалел, что попросил завязать глаза - он многое бы отдал, чтобы увидеть, как Кагетора делает это, и больше того, он желал видеть его глаза в этот момент. 
     Когда кончик пера скользнул по нежной коже в паху, пробежался по яичкам и стволу члена, обмазал маслом головку и пощекотал кончиком в самой дырочке, тело Хидана напряглось тетивой, до дрожи, до пульсации крови в ушах. 
     Жесткое влажное перо продолжало дразнить головку, и Хидан, кусая губы, заставлял себя терпеть, чтобы не показывать проклятому монаху, как ему хорошо. Но в какое-то мгновение ощущения резко изменились - вставленный в анус предмет начал вдруг медленно увеличиваться в размерах, расширяя отверстие, и Хидан не удержал стона - он хоть и отвлекся от неприятного ощущения, но привыкнуть к нему так и не смог. Теперь это ощущение усиливалось, и поскольку Хидан не видел, что там находится, и поначалу даже тонкий палец монаха показался ему слишком толстым, сейчас ему представилось, что в его тело вставили нечто огромное, готовое вот-вот разорвать несчастную задницу пополам. Но одновременно с этим парень остро ощутил, что налившуюся кровью из-за стягивавшего член кольца головку теперь плотно обхватили губы, и уже язык настойчиво проникал в дырочку, надавливал на чувствительную точку над уздечкой, а губы плотно скользили вверх и вниз по стволу. Сочетание невероятного удовольствия, волной накрывшее Хидана, и все усиливающееся распирание в анусе, вызывали совершенно противоречивые эмоции - достигшее пика возбуждение заставляло напрячься все тело, выгнуться, сжать ягодицы, но предмет, вставленный внутрь, не позволял этого сделать без болевых ощущений. 
     - Не бойся, я лишь немного растянул отверстие специальным расширителем. Я знаю, тебе кажется, будто тебя сейчас сажают на кол, и что ты сейчас порвешься, но мышцы имеют свойство постепенно хорошо растягиваться, и я раскрыл тебя не настолько сильно, как ты, может быть, ощущаешь, - успокоил Хидана Кагетора и снова вернулся к его изнывающему члену.
     Хидан, не в состоянии сдерживать себя, подавал бедрами вперед, насколько позволяли крепления, ерзая и сопя, испытывая непреодолимое желание одновременно втолкнуть член глубже в горячий рот и избавиться от расширителя в заднице, вытолкнуть его из себя. Однако тот был вставлен глубоко и крепко держался, и как только Хидан делал напряженный рывок, губы и язык, дарящие доводящие до безумия ласки, исчезали, лишая его наслаждения. Ему приходилось неохотно опускать ягодицы на стол, и только после этого желанный рот мучителя возвращался обратно, заставляя снова напряженно тянуться к источнику удовольствия, и каждый раз опять исчезал, будто в наказание.
     Хидан искусал все губы, и неприятные ощущения в анусе практически перестали его беспокоить, мощно перекрываемые накатывавшими волнами удовольствия. Он стискивал зубы, лишь бы не застонать от нестерпимого желания разрядки, но наконец, когда шиноби, как ни пытался, не смог удержать уже практически неподконтрольное тело и снова ткнулся в рот Кагеторы, а проклятый монах опять отстранился, с губ Хидана сорвался злой, разочарованный стон.
     В ответ раздался тихий смех.
     - Еще немного, и ты начнешь умолять, - насмешливый голос словно издевался над молодым шиноби.
     - Не начну! - хрипло выплюнул Хидан и стиснул зубы.
     - Я мог бы с тобой на что-нибудь поспорить, но с моей стороны это будет бесчестно, - снова раздался насмешливый голос.
     Луноликий монах, выпустивший изо рта член Хидана, ввел палец в густо смазанное, раскрытое расширителем отверстие, и поглаживая стенки прохода изнутри, продвигался все глубже, пока наконец не нашел то, что искал. Мягко касаясь выпуклости простаты, слегка надавливая и массируя, он заставил Хидана выгнуться дугой, захрипеть и застонать одновременно. Удовлетворенно улыбаясь, монах продолжил ласкать простату, и Хидан, теряя рассудок от пережитых за сегодняшнюю ночь ощущений и эмоций, заорал:
     - Да, блядь! Сука! О-о, твою ж мать! 
     Кагетора тут же прекратил движение пальца, и Хидан, ерзая и шипя, хрипло выдавил:
     - Не надо… не прекращай, пожалуйста! Пожалуйста…
     - Ты проиграл спор, - спокойно ответил Кагетора и снова надавил пальцем на простату. 
     Непрерывной лаской он заставлял парня биться на столе, поджимать пальцы ног, стискивать кулаки и подвывать, срывая дыхание, и теперь уже нестерпимая ласка превратилась в пытку. Каждый раз, как только монах чувствовал приближение оргазма Хидана, он довольно больно оттягивал его тестикулы от тела и сжимал член пальцами под головкой. Шиноби готов был умолять о пощаде, упрашивать позволения кончить, но реакция проклятого монаха была быстрее, и Кагетора ловко ловил его на подходе, доводя до сумасшествия.
     - Дай мне кончить!!! - хрипел Хидан. - Пожалуйста, Кагетора! Слышишь?! Я не могу больше!
     - Я дам тебе кончить, когда сам посчитаю нужным, - все так же спокойно ответил треклятый монах, и принялся сосать.
     Этого Хидан уже вынести не мог. Все его заверения самого себя, что он вытерпит и ни за что не покажет этому гребаному монаху, как ему хорошо, рассыпались в прах. Яркими вспышками затуманившегося разума он сам едва слышал свой хриплый голос, выкрикивающий богохульства, грязные ругательства и клятвы, что стоит монаху выпустить его на свободу, он сам загнет его, загонит ему хуй по самые яйца в дырку и будет драть, пока сам Кагетора не запросит пощады.
     Кагетора лишь посмеивался над его угрозами, продолжая пытать сладкой мукой едва не теряющего сознание Хидана, и остановился, лишь когда тот окончательно сдался и жалобно проскулил, не в силах перевести дыхание:
     - Трахни меня! Сними с меня это ебаное кольцо и трахни меня! Засади мне так глубоко, как сможешь, выеби меня, как последнюю шлюху, только дай мне кончить!
     Кагетора, вынув палец и выпустив изо рта побагровевший, налитый кровью член, глядя на истекающего потом Хидана, грудь которого вздымалась, словно кузнечные меха, на его искусанные пересохшие губы, аккуратно завинтил расширитель, осторожно вытащил его, придерживая края ануса, распутал шелковый шнур и снял кольцо. Это скольжение плотного силикона вверх по стволу члена вызвало содрогание всего тела, и на напряженный живот толчками потекла белая струя. 
     Однако член продолжал крепко стоять, и, похоже, измученный этими безумными ласками Хидан даже не прочувствовал оргазма. Его нервные рецепторы, раздраженные до предела, даже не отличили оргазм от предыдущих предоргазменных ощущений. Он все так же тяжело дышал, ерзая задницей по столу, и постанывал на выдохе. Возможно, он даже не понял, что из него все вытащили и все сняли.
     Кагетора запустил механизм, опустивший ноги Хидана, раскрыл все крепления, сковывавшие запястья и лодыжки, остановил маятник, отсоединил колбочки от сосков. Затем с нежностью взял его руки и опустил их вдоль тела, снял подрагивающие ноги с подколенников и также уложил их на стол.
     Хидан, распластавшись на столе, с все так же стоящим членом, царапал пальцами столешницу. 
     Кагетора с нежной улыбкой стал гладить все измученное тело молодого шиноби, то тут, то там касаясь губами, растирая затекшие запястья, массируя лодыжки, икры, бедра.
     - Я не понял, я что, кончил? - хриплым голосом спросил Хидан.
     - Да, но боюсь, я слишком увлекся и так замучил тебя, что облегчения ты не получил. Сейчас ты немного расслабишься, твое тело успокоится, все слишком острые ощущения схлынут, и я помогу тебе, - ответил с мягкой полуулыбкой Кагетора, массируя потемневшие яички и поглаживая член легкими прикосновениями.
     Когда под ласковыми руками монаха, оглаживающими его тело, Хидан расслабился настолько, что снова мог ощущать прикосновения к члену, Кагетора обхватил губами головку, и уже нежными, ненастойчивыми прикосновениями губ и языка начал ласкать его, чтобы тот, наконец, смог получить честно заслуженное удовольствие, не мучительное, а мягкое, приносящее облегчение.
     Хидан, постепенно напрягаясь в приятном, пьянящем, а не доводящем до исступления удовольствии, вдруг попросил прерывающимся голосом:
     - Кагетора… Я знаю, что я завалил проверку… Но, блядь… без той херовины в жопе я почему-то не могу больше ощутить все так же полно… 
     - Да, я понял, - тихо отозвался монах. 
     Он отпустил на мгновение Хидана и вскоре вернулся с плотной силиконовой трубкой толщиной в два пальца с шарообразными утолщениями по всей длине. 
     - Думаю, такого размера сейчас тебе будет достаточно, чтобы снова не заставлять тебя сходить с ума, а лишь доставить удовольствие. Согни ноги в коленях. Сейчас ты можешь отдаться своим ощущениям, стонать и кричать. Проверка закончена, ты прошел ее, так что просто наслаждайся, - сказал Кагетора и медленно начал вводить трубку в задний проход Хидана, следя, как каждое утолщение исчезает внутри, судорожно обхватываемое мышцами ануса.
     Хидан застонал, не мучительно, а сладостно, вцепившись побелевшими пальцами в края столешницы, шире раздвигая ноги и приподнимая копчик. 
     - Бля-а-а-адь… как хорошо… - простонал он.
     Когда игрушка вошла достаточно глубоко, Кагетора так же медленно стал вытягивать ее обратно, по одному шарику, заставляя Хидана ерзать и стонать. Повторив это три или четыре раза, Кагетора вновь склонился к Хидану и взял в рот член, помогая свободной рукой. Он двигал игрушку и сосал медленно, чувственно, давая Хидану возможность получать лишь приятные ощущения.
     Хидан, отдаваясь им полностью, вдруг сорвал повязку с глаз, приподнялся на локтях и встретился взглядом с аквамариновыми глазами, наполненными каким-то странным чувством, сродни тихой нежности.
     Хидан сглотнул, облизнул губы и с трудом проговорил:
     - Пожалуйста, трахни меня… Я понимаю, это пиздец, я пал ниже некуда… но пожалуйста, сделай это сам.
     Кагетора отрицательно покачал головой и продолжил.
     Хидан с досадой откинулся назад, треснувшись затылком о стол - подушечка давно улетела на пол, пока он бился в руках умелого мастера боли и наслаждения - и простонал:
     - Сука! Я ТЕБЯ хочу! Хочу, чтобы ТЫ был внутри меня, а не фальшивый резиновый хуй! Неужели ты совсем не хочешь?! Если бы я тебя так выдрачивал, я бы уже сам обкончался!
     - Терпение, мой друг, - ответил Кагетора. - Я тоже не железный. Но обучая терпению тебя, я и сам совершенствую себя в терпении. 
     - Охуеть… - выдохнул Хидан, но ласки не позволили ему больше ни о чем думать, пока яростная волна не накрыла его, яркими вспышками гася все мысли и чувства кроме тех, что заставляли его тело судорожно биться на столе, открывать рот в беззвучном крике, стискивать до боли края деревянной столешницы и выгибаться, подаваться навстречу в единственном желании протолкнуться глубже в этот жаркий, сводящий с ума рот мужчины, которого он пришел убить.
     После того, как молодой шиноби постепенно пришел в себя, дыхание его выровнялось, и он смог открыть зажмуренные глаза, Кагетора помог ему подняться, спуститься на пол и встать на ноги. 
     - Я провожу тебя в ванную, тебе нужно смыть с себя пот и напряжение. Я помогу тебе. Накинь пока вот это, - монах развязал свой оби, завязанный сложным красивым узлом, снял с себя верхнее кимоно и, оставшись в длинном нагадзюбане, протянул его Хидану. 
     Хидан, чувствуя ноющую боль в мышцах рук, кое-как просунул их в огромные рукава одеяния старинного покроя, и, путаясь, запахнул полы, придерживая на животе.
     Ноги подрагивали от напряжения, и тело, несмотря на прекрасную физическую подготовку, от таких нагрузок ныло и потряхивало. Идти он мог и сам, но придерживающие его под спину и локоть руки монаха так приятно лежали на теле, что он не стал отказываться от помощи.
     Кагетора, снова проведя Хидана через свою спальню и переднюю комнату, где и состоялось их знакомство, открыл еще одну дверь, за которой оказалось небольшое офуро из кедра на две персоны, наполненное водой.
     - Йоши уже позаботился, протопил печь и нагрел воды, - сказал Кагетора, - забирайся. Твоему телу нужна хорошая релаксация. 
     Хидан выбрался из неудобного кимоно - и как только этот монах в нем не путается и не падает? - залез в офуро36 и с наслаждением погрузился по плечи, усевшись на скамеечку.
     Кагетора достал из шкафчика какие-то баночки и бросил в воду несколько щепотей ароматных порошков. 
     - Это поможет твоим мышцам расслабиться, - пояснил он. 
     Пока Хидан сидел в воде, Кагетора разминал и массировал его плечи и спину, опустив руки в воду и не обращая внимания на намокшие рукава нагадзюбана. Время от времени, размяв напряженные мускулы, монах то довольно ощутимо втыкал палец в мышцу, то осторожно прижимал пальцем какие-то точки на теле шиноби, отчего тянущая боль уходила, и тело расслаблялось. 
     - Ты весь мокрый уже, - едва ворочая языком от приятной расслабленности во всем теле, пробормотал Хидан.
     - Ничего страшного. Переодеться не трудно, - улыбнулся Кагетора. 
     Он стащил с плеч нагадзюбан, освободил руки и связал мокрые рукава спущенной до пояса верхней части на животе.
     Хидан уставился на казавшийся под одеждой тонким жилистый торс с рельефно очерченными мускулами, на висящий на шее амулет в виде круга с заключенным в него треугольником, и обратил внимание, что на видимой ему части тела нет никаких шрамов. Кожа была белой и гладкой, как у женщины, но в двух маленьких сосках виднелись вставленные тонкие штанги с металлическими шариками, а между крепкими и гладкими грудными мышцами блестели восемь более длинных штанг с шариками, образуя два параллельных ряда, словно пуговки.
     - Ух ты! - восхищенно воскликнул Хидан. - А я тоже так хочу!
     - Ну надо же! - рассмеялся Кагетора. - Посмотрим на твое поведение.
     - Жмот! Сам себе проколю!
     - Я тебе проколю! - фыркнул Кагетора, впервые показав хоть какие-то человеческие эмоции. - Не хватало, чтобы ты изуродовал такое тело! Я подумаю над этим вопросом, и уж лучше я сделаю это сам.
     Затем Кагетора взял губку из бамбуковых волокон и стал мягко обтирать под водой тело шиноби. Хидан, разморено отдавшись приятным и заботливым действиям монаха, следил за ним из-под полуприкрытых век.
     - Послушай… - вдруг с любопытством спросил он монаха, - а этот Йоши, ты тоже тренируешь его?
     - Нет, ни Чикару, ни Йоши. Они не шиноби, просто мои помощники здесь, - ответил Кагетора, мягко массируя его тело губкой.
     - А для чего тогда тебе все эти пыточные агрегаты в той комнате? - не унимался Хидан.
     - Для меня. Я сам себя тренирую, чтобы не терять формы, как это принято называть, - усмехнулся Кагетора. - Боль нужно испытывать постоянно, чтобы не обращать на нее внимания. Расслабишься, и нервные рецепторы снова начинают реагировать на нее слишком сильно. А еще иногда я позволяю этим двоим получить то, что они хотят - они оба предпочитают подчинение и боль. Но, если быть откровенным, они плачут от жалкой порки, и этого им вполне хватает, чтобы потом бурно кончить от фаллоимитатора в заднице. Они слабы, слишком слабы. Но эти двое преданы мне, и не удивлюсь, если боготворят.
     - Ты их трахаешь? - напрямую спросил Хидан.
     - Ты слишком любопытен и бестактен, - улыбнулся Кагетора. - Но - нет, я их не трахаю, как ты изволишь выражаться. 
     - У тебя этот что ли, ну, как его, ну… монашеское воздержание? - не унимался Хидан.
     - Нет, моя вера не предполагает целибата и не ограничивает в сексе, поскольку сексуальные удовольствия напрямую завязаны с болевыми тренировками. Правда, я уже давно научился тренировать свои болевые ощущения без облегчения их посредством удовольствия. Просто я не занимаюсь этим с теми, кто по сути своей стоит несоизмеримо ниже меня. Разве что иногда по моему приказу они делают мне минет, когда моя тренировка оказывается слишком болезненной после перерыва, и мне нужно вернуть форму, если тебя интересует именно это.
     - Так что же, у тебя вообще секса нет, что ли? Ну, ты даешь! Я бы не выдержал! - покачал головой Хидан и наклонился вперед, подставляя под мягкое поглаживание бамбуковой губки спину.
      - Когда я жил вместе с моими братьями по вере, проблем с этим не было, а сейчас я просто не хочу размениваться на тех, кто слишком слаб и глуп. 
     - Так ты поэтому отказался взять меня? Я слишком слаб и глуп для тебя? - зло прищурился Хидан, нахмурив брови.
     - Нет. Ты другой. Я объяснил тебе причину. Возможно, когда-нибудь.
     - Пфе… Когда-нибудь… Еще добавь - если будешь хорошо себя вести, сынок! - буркнул Хидан.
     - Если будешь хорошо себя вести, сынок! - охотно съязвил Кагетора, выпрямившись и отжимая губку одной рукой, закончив с омовением своего новоявленного ученика.
     - Сука! - зачерпнул воды ладонью Хидан и взмахнул рукой, желая окатить монаха с головой. 
     Он даже не успел заметить молниеносного движения руки Кагеторы, сложившей печать без помощи второй, когда вода, словно о стену, разбилась перед ним, не касаясь его самого, и брызги полетели обратно в Хидана.
     - Еще раз повторишь подобное… - спокойно начал Кагетора, но Хидан радостно его перебил:
     - И ты меня выебешь?
     Кагетора внимательно посмотрел на шиноби, склонил голову, затем прижал к лицу тонкую изящную ладонь, точеные плечи его вздрогнули от беззвучного смеха, в такт им качнулись пряди волос, уложенные в сложную прическу, и звякнули бусинки, украшавшие канзаши.
     - И почему я до сих пор не убил тебя? - проговорил он, отнимая, наконец, руку от лица и изящно отвел упавшие на лицо волосы. 
     - Потому что я нужен тебе? - спросил Хидан серьезно.
     - Пожалуй. Полежишь еще? 
     Хидан кивнул:
     - Не уходи. 
     - Не уйду, - снова улыбнулся монах и присел рядом на край офуро. 
     Хидан устроил голову на его бедре. Ленточка с его растрепанного хвостика съехала вниз и набок, и Кагетора аккуратно снял ее, положил на полочку и стал черпать ладонью воду, поливать на волосы Хидана и смывать пот. Вода текла по волосам на ноги жреца, замочив нагадзюбан совсем, стекала рядом на пол, но Кагетора не придавал этому значения. Хидан извернулся, прижался щекой к мокрой ткани нагадзюбана и обхватил монаха руками. Кагетора на мгновение замер, не донеся ладонь, наполненную водой, и когда последние капли, просочившись сквозь пальцы, звонко упали на пол, он словно опомнился и продолжил споласкивать волосы Хидана. 
     Молодой шиноби, прижимаясь к этому странному, непонятному человеку, так мучившему его недавно, и так ласково заботящемуся о нем сейчас, чувствовал себя рядом с ним спокойно и хорошо, как никогда и ни с кем до этого. Он сам не понимал почему, но теперь задумываться о причинах было совершенно лень, просто хотелось быть рядом. Ласковые руки, мягко и нежно оглаживающие его голову, шею, спину, были в этот момент единственным, на чем сосредоточились все его ощущения.
     - Странно… ты, профессиональный убийца, ведешь себя как щенок, которого приласкали, - задумчиво проговорил Кагетора.
     - Я щенок?! - возмутился Хидан, приподнимая голову, но Кагетора властно уложил его обратно. - Ну и насрать! Зато щенкам многое позволяется!
     И будто в подтверждение своих слов, Хидан потянулся к завязанным узлом рукавам нагадзюбана Кагеторы и принялся их распутывать.
     - Что ты делаешь? - спросил монах.
     Хидан, игнорируя вопрос, развязал узел и попытался распахнуть полы исподнего. Кагетора поймал и сжал его руки, и все так же спокойно проговорил:
     - Прекрати.
     - Я же щенок. Мне позволено, - беспечно ответил Хидан, пытаясь высвободить руки из стальной хватки тонких пальцев.
     - Я не давал тебе позволения! - ответил монах, не выпуская его.
     - А ты дай.
     - И что же щенок станет делать?
     - Вот и узнаешь. Разве тебе не любопытно?
     - Разве что из любопытства, - отпустил руки шиноби Кагетора и сложил свои на груди.
     Хидан тут же распутал намокшие складки нижней рубахи и пробрался мокрыми руками к находящемуся в абсолютном покое члену монаха, скрытому за фундоши37.
     - Теперь ты меня всего вымочил, - недовольно проговорил Кагетора, сбросил с себя руки Хидана и встал. 
     Хидан, облокотившийся на монаха, чуть не вывалился из офуро, но вовремя схватил Кагетору за бедра, пока тот не успел сделать шага в сторону. Монах остановился, не делая попыток отшвырнуть от себя наглеца, и с ледяным любопытством смотрел, что же тот будет делать дальше. Хидан, сосредоточенно, будто выполнял важную и тонкую работу, расплел тонкий оби, подхватил падающий вымоченный нагадзюбан и отбросил его на пол. Кагетора снова сложил руки на груди, и хоть был сейчас в одном фундоши, он стоял, расставив длинные ноги и развернув плечи, и выглядел так спокойно и независимо, будто даймё во время приема иноземных послов.
     Хидан ухмыльнулся и принялся распутывать повязку.
     - Зачем тебе это? - поинтересовался Кагетора, смотря в упор холодными зеленовато-голубыми глазами сверху вниз.
     - Ты можешь мне просто позволить сделать это? Не задавая никаких дурацких вопросов?
     - По-твоему, я задал дурацкий вопрос?
     - Ну а что, нет, что ли? Я лезу тебе в штаны, а ты спрашиваешь, зачем. Наверное, не в погремушки с твоим хуем играть!
     - Ками, какой же у тебя чудовищный язык! - усмехнулся Кагетора, не меняя позы. - Я прекрасно понимаю, ЧТО ты хочешь сделать. Я не понимаю, ЗАЧЕМ?
     - Просто хочу. Такой вариант тебя устроит? - нахально улыбнулся Хидан.
     - Любое желание вызвано определенными причинами, - возразил монах.
     - Бля, ну что ж ты зануда такая! Я просто хочу сделать тебе приятное, а ты упираешься, будто я у тебя денег взаймы хочу попросить. Первый раз вижу такого человека! - разозлился Хидан. 
     - Ты забавный… - проговорил Кагетора. - Я тоже впервые встречаю такого человека.
     - Ну, вот тогда просто постой и помолчи. Может, тебе никто никогда так не делал, как я сделаю, раз ты такого впервые встречаешь!
     - Да уж конечно! - теперь монах действительно искренне смеялся над глупым мальчишкой.
     - Послушай, все, что ты делал со мной… это было… охрененно, и потом… Ты так относишься ко мне… - Хидан говорил тихо и серьезно, с каким-то непонятным ему самому смущением подбирая слова. - Ты сам говорил - так же как на удар ты хочешь ответить ударом, так и на ласку захочешь ответить лаской. Я просто хочу выразить свою благодарность, что в этом плохого?
     - Ты не обязан благодарить меня подобным образом. 
     - Я сам этого хочу. Это ты понять можешь? Не хотел бы, не делал. Это МНЕ нужно, понимаешь?
     - А как же твоя малышка Рурико? - насмешливо спросил Кагетора.
     - Можно подумать, тебя это действительно заботит, - хмыкнул шиноби.
     Кагетора пожал плечами.
     Хидан, ухмыльнувшись, распутал наконец фундоши, отбросил кусок ткани на пол и взял в руки спокойно висящий член. Все попытки привести его в эрегированное состояние руками ничего не дали, и Хидан осторожно, будто пробуя, взял мягкую головку в рот. Неумело, но с искренним желанием доставить удовольствие, стараясь не торопиться, Хидан ласкал языком и губами, посасывая, нажимая, дразня, и наконец член слабо отозвался на его усердные попытки.
     Хидан поднял глаза и встретил холодный, любопытный взгляд. Однако что-то было непривычное в этом взгляде, в плотно сжатых тонких красивых губах монаха, в его изящно выгнутой брови. Шиноби не был дураком и понял, что монах и тут тренирует свое терпение. Напряженность и усилие не поддаваться на провокационные ласки хоть и не явно, но угадывались в идеальных чертах прекрасного лица. Монах не хотел просто так сдаваться, но и Хидан был упрямее осла. Он тут же выпустил изо рта его член и ехидно поинтересовался:
     - Думаешь достичь дзена и не сорваться? Я все равно заставлю тебя кончить. Ты упрямый, я тоже.
     - Ты испытываешь мое терпение и надеешься меня переломить? - невозмутимо поинтересовался Кагетора.
     Хидан вылез из офуро, расплескивая воду на пол, поскользнулся на мокром деревянном полу, чертыхнулся, приблизился к монаху и, склонившись, взял в рот один из его сосков, с каким-то неизъяснимым удовольствием перекатывая во рту два металлических шарика и маленький сосок, чередуя ощущение металла и плоти на своем языке, а рукой подобрал в горсть мошонку, так же осторожно перекатывая яички. Тело монаха никак не отреагировало на это, но когда Хидан провел свободной рукой по его плечу и спине, он почувствовал, что оно уже давно напряжено, будто натянутая струна. Видимо, и этому стойкому монаху, привычному к боли, было нелегко терпеть удовольствие бесстрастно. Это вдохновило Хидана. Он вдруг осознал, что проживший столько лет в одиночестве, изнуряя себя болевыми тренировками, не испытывая ни к кому желания насладиться близостью или избегая соблазна получить желаемое, запрещенное для себя им же самим, этот человек сейчас хотел его, несмотря ни на что. Может быть, Кагетора впервые за столько лет испытывал искреннее желание и стойко боролся с ним, не в силах довериться и расслабиться из-за выработанной за долгие годы привычки жестокого ограничения и самоистязаний как телесных, так и душевных.
     - Зачем мне ломать тебя? - Хидан скользнул языком по напряженной шее, поднял голову и оказался глаза в глаза с монахом. - Я просто хочу, чтобы тебе было хорошо. Позволь мне…
     Хидан коснулся губами сжатых губ Кагеторы и тот, будто неохотно приоткрыв рот, позволил языку скользнуть по ним, но тут же отстранился.
     Хидана это не остановило. Мягко прикасаясь губами к безответным, снова сомкнувшимся губам, подушечками больших пальцев он осторожно начал поглаживать соски Кагеторы, ощупывая вставленные в них железки, играя с ними, чувствуя, как дыхание монаха становится глубже, и это заводило Хидана, заставляя его мошонку потяжелеть, а член снова напрячься.
     Одно рефлекторное движение бедер, желание прижаться - и Хидан почувствовал, что его член соприкоснулся с крепко стоящим членом Кагеторы. Шиноби улыбнулся, в последний раз коснувшись губами уголка рта Кагеторы, и встретился с монахом взглядом.
     Льдисто-аквамариновые глаза светились мягким теплым светом, и Хидан, медленно проведя рукой по груди монаха, специально коснувшись соска, погладил поджарый живот и взял член в ладонь, слегка сжав. Нежный свет цвета замерзшей морской воды угас, скрытый опустившимися пушистыми длинными ресницами, бледные, будто фарфоровые скулы едва заметно порозовели, и Хидан понял, что позволение получено.
     Он опустился на колени и со всем старанием и усердием, компенсировавшими его неловкость и неопытность в таких ласках, испытывая единственное желание - доставить удовольствие Кагеторе, оказавшему ему доверие и отдавшемуся его власти сейчас, делал с его членом то, что, по его разумению, могло бы доставить удовольствие ему самому, и чувствовал, что все делает правильно, что ему все удается. Кагетора вплел пальцы в его волосы, перебирая пряди, и Хидан седьмым чувством ощутил, что именно в этот момент между ними зародилось нечто большее, чем просто странные отношения учителя и ученика, готовых убить друг друга, как только эти отношения придут к логическому завершению. Вне зависимости от того, случится ли это, Хидан доверился монаху еще тогда, когда вошел в пыточную комнату. Теперь Кагетора доверился Хидану, безгранично, даже если потом кому-то из них и суждено убить другого, и Хидан был искренне благодарен Кагеторе за его доверие.
     В какой-то момент член во рту Хидана начал подрагивать, и Кагетора попытался отстраниться. Хидан, поняв, что оргазм близок, но монах не хочет кончать ему в рот, прижал его за ягодицы к себе, не позволяя отступить. И когда Кагетора с тихим выдохом, даже в такой момент сдерживая себя от проявлений каких либо ярких эмоций, излился в рот Хидана, тот лишь с какой-то необъяснимой радостью продолжал ласкать пульсирующую плоть, до последней капли, до последней сладкой судороги испивая его наслаждение.
     От того, что он сделал, у самого Хидана давно уже крепко стояло. Он, закусив губу, потянулся рукой себе в пах, но Кагетора за плечи заставил его подняться и привлек к себе, целуя. Молодой шиноби, все еще ощущая во рту привкус спермы, неловко и смущенно попытался не позволить себя целовать, но Кагетора, поняв его сомнения, нарочито глубоко поцеловал его, скользя языком внутри только что дарившего ему наслаждения рта.
     Хидан никогда не задумывался о том, насколько это приятно или неприятно целовать рот, в котором только что побывал член, поскольку сам никогда не целовал своих случайных подружек после того, как они отсасывали ему. Он вообще не слишком признавал телячьи нежности, предпочитая сразу перейти к делу. В вопросах секса парень получал свой опыт сам, у него не было умелого и опытного партнера, который бы показал ему, что секс может быть чувственным и красивым, а молоденькие и такие же неопытные девчонки, как и сам Хидан, не могли дать ему ничего нового. Опытные же, но совершенно не склонные выказывать какие-то нежные изыски юдзё, которых вообще не принято было целовать в губы, прекрасно понимали, что мальчишка пришел выплеснуть свое напряжение. Это не взрослый мужчина, знающий толк в развлечениях, он не ждет от них чувственной игры и длительных искусных ласк - все, что ему было нужно, это быстро овладеть, яростно отодрать и так же быстро кончить. 
     Впрочем, его вины здесь тоже было мало - элитные ойран, которые могли бы раскрыть ему глаза на все изыски сексуального удовлетворения, поскольку знали, как доставить мужчине удовольствие не только искусными и долгими ласками, но и разговорами, музыкой, пением и поэзией, обслуживали только самых богатых и знатных жителей деревни и гостей курорта, и стоили баснословных денег. Доступные же для молодого шиноби уличные каси-дзёро, дзасэки-дзи из дешевых гостиниц, ресторанчиков или онсенов, и даже имеющие собственный угол для приема гостей хэя-дзи не особенно стремились привить вкус к удовольствию молодому и грубоватому парню, который быстро приходил и быстро уходил. Они были благодарны ему хотя бы за то, что он не заставлял их до изнеможения отрабатывать его деньги, как делали многие скупердяи, не пользующиеся услугами дорогих юдзё, а за свои жалкие гроши изматывающие вусмерть дешевых.
     Но сейчас, чувствуя во рту непривычный вкус, которому Хидан пока не мог подобрать определения, приятный он или нет, шиноби почему-то усомнился, что целовать его, после того, как он сосал член, тем более такому изысканному и утонченному человеку, как Кагетора, доставит удовольствие. Однако монах развеял все его сомнения, и Хидану лишь оставалось полностью отдаться поцелую, совершенно непохожему на тот, первый, скорее напоминавший сражение за доминирование.
     Целоваться с Кагеторой было до одури приятно, это Хидан понял еще тогда, когда ему впервые довелось испытать это. Губы и язык Кагеторы неторопливо и мягко ласкали, заставляя самого Хидана умерить свою страсть, перестать яростно толкаться языком в рот монаха, начав так же медленно и чувственно ласкаться, от чего волны приятной дрожи окатывали его тело. Все происходило в полном молчании, ни Хидан, ни тем более Кагетора не выдавали своих чувств ни единым стоном, и лишь тяжелое дыхание обоих сопровождало поцелуй. И только когда Кагетора взял в ладонь все еще требующий внимания член Хидана, размазав выступившие капли по головке, и помог ему кончить, Хидан едва слышно глухо простонал монаху в рот, не прерывая поцелуя.
     Чуть позже, успокаивая разгоряченные тела, оба шиноби, настоящий и бывший, сидели расслабленно друг напротив друга в офуро, молча смывая с себя пережитое напряжение. 
     Закончив с омовением и помогая друг другу вытереться, они снова не произнесли ни слова, и когда Хидан, чувствуя ломоту в мышцах от пережитых на столе испытаний, потянулся за пожертвованным Кагеторой кимоно, монах сказал:
     - Ты можешь остаться у меня, в таком состоянии тебе не стоит идти. Ночь почти на исходе, скоро все начнут просыпаться и готовиться к молебну и завтраку, и тебе не дадут отдохнуть в общей комнате. Я же намерен как следует выспаться, а здесь нас никто не побеспокоит.
     - А как же молебен? - насмешливо поинтересовался Хидан.
     - Его вполне в состоянии провести Чикару, как он обычно и делает в мое отсутствие. И он, так же как и Йоши, знает, что ты здесь, так что тебя не станут искать и принуждать присутствовать. 
     - Зашибись! Хоть раз высплюсь по-человечески. Только учти, я храплю во сне. 
     - Я как-нибудь переживу эту досадную неприятность, - с легкой улыбкой уверил Хидана монах.
     Перед тем, как лечь, Кагетора по старому обычаю облачился в свежий белоснежный длинный нумаки38. Хидан, уже забравшийся в постель, наблюдал, как монах аккуратно вытащил все канзаши и когаи, расплел все ленты и бусы, сложил их на столик и распустил волосы, тяжелым блестящим смоляным каскадом упавшие на спину. Кагетора небрежно заплел длинную толстую косу, затем аккуратно улегся в постель, заняв едва ли треть широкой кровати, вытянувшись в струну на спине, натянул легкое теплое одеяло, перекинул косу на грудь и сложил руки поверх одеяла на диафрагме, будто и в самом деле был благочестивым монахом старой веры. Хидан голышом, поскольку его белье вместе с одеждой осталось в комнате пыток, развалился на оставшемся пространстве, повозился, покрутился, пытаясь найти удобное положение, в котором ноющие мышцы доставляли бы наименьшее беспокойство, в конце концов, улегся на бок и скрючился зюкой, укутавшись в одеяло по самые уши. Понаблюдал за Кагеторой, лежащим с закрытыми глазами настолько неподвижно и спокойно, что только грудь едва вздымалась от дыхания, выдавая, что это живой человек, а не прекрасная восковая кукла, и спросил:
     - А ты не боишься, что я убью тебя во сне?
     - Нет, - спокойно ответил Кагетора, не открывая глаз.
     Хидан ждал, что Кагетора что-то добавит, но тот молчал.
     - А почему? - не выдержал Хидан.
     - Потому что если ты сейчас же не успокоишься, я убью тебя раньше, - все так же с закрытыми глазами серьезно проговорил Кагетора, но уголок рта чуть дернулся в усмешке.
     Хидан помолчал, но спустя пару минут опять спросил:
     - А если серьезно?
     - И кто из нас зануда? - поинтересовался Кагетора, открыл, наконец, глаза и слегка повернул голову в сторону приставучего мальчишки. - Если бы ты был внимательнее, ты бы вспомнил, что я тебе говорил. Я бессмертен, и ты не сможешь убить меня при всем твоем желании. К тому же, я пока еще нужен тебе, ты сам хочешь получить силу противостояния боли. 
     - А у тебя нет желания прибить меня, пока я сплю?
     - У меня есть искреннее желание прибить тебя прямо сейчас, пока ты не спишь и не даешь мне! Но если ты замолчишь, наконец, и угомонишься, пожалуй, я воздержусь.
     - Ладно, - согласился Хидан. - Я все равно найду способ убить тебя, я ведь за этим и пришел. Но сейчас я не хочу этого делать.
     Кагетора усмехнулся, опять устроил голову ровно и закрыл глаза.
     Хидан снова поерзал, потом плюнул на сомнения, бесцеремонно придвинулся к монаху, устроил голову у него на плече, прижался и положил руку ему на живот. Мгновение Кагетора никак не реагировал, затем выпростал руку и поднял ее вверх. Хидан подумал, что сейчас получит банальную оплеуху, но монах лишь откинул руку в сторону, позволяя Хидану устроиться уютнее, и приобнял его за шею, вплетая свои пальцы в растрепанные волосы шиноби.
     - Я тоже не хочу тебя пока убивать, - произнес вдруг он, не открывая глаз. - С тобой… тепло.
     - А… - начал радостно Хидан, но ласковое объятие мгновенно превратилось в удушающий захват, не сильный, но достаточный для того, чтобы Хидан заткнулся, и Кагетора произнес: 
     - Не испытывай мое терпение! Спать!
     Хидан сдался, и тут же захват был ослаблен, тонкие пальцы провели по его волосам. Хидан вздохнул, поерзал головой, устраиваясь поуютнее на плече монаха и думая о том, почему он с такой легкостью подчиняется этому человеку, но через мгновение уже сопел, поэтому додумать не успел. Кагетора, перебирая его волосы, лишь усмехнулся, вскоре пальцы замедлили движение и остановились вовсе, и лишь грудь поднималась и опускалась в ровном, глубоком и спокойном дыхании.

========== 5. ==========

Хидан проснулся, не понимая, сколько сейчас времени, поскольку комната под землей была все так же освещена лишь тусклыми светильниками. Мышцы все еще давали о себе знать, но Хидан сладко потянулся и с завыванием душераздирающе зевнул, едва не вывихнув челюсть. 
     - Выспался, или еще будешь спать? - спросил откуда-то монах, и Хидан перевернулся в сторону голоса на бок.
     Кагетора, видимо, тоже только недавно поднялся, и сейчас сидел уже полностью одетый, в расшитом золотыми нитями и украшенном белыми лентами по рукавам темно-бордовом кимоно, устроившись на коленях на дзабутоне и расчесывая касавшиеся пола волосы. Хидан с минуту полюбовался зрелищем переливающихся и будто перетекающих сквозь зубья гребня прядей, плавных взмахов широких рукавов, подумал, хочет ли он спать или нет, еще раз со смаком потянулся и доложил:
     - Выспался! Пожрать бы!
     - Йоши сейчас принесет, - ответил Кагетора, не отвлекаясь от своего занятия. 
     - Когда будем тренироваться? - поинтересовался Хидан, напрягая плечи и перекатывая многострадальные мышцы, пытаясь размять затекшую шею. 
     - Сегодня ты будешь не в состоянии снова испытывать свое тело на прочность, я не хочу заставлять тебя страдать больше, чем нужно, - сказал монах. - Поэтому пару дней мы не будем практиковаться в терпении боли. Но пока я поставлю тебе в анус расширитель из дубленой кожи, чтобы растянуть тебя. Ты будешь носить его все время, кроме сна, и затем не будешь испытывать боли, когда захочешь анального секса, либо, не приведи Ками, попадешь в плен, где можешь подвергнуться насилию. 
     - Какая нежная забота, - фыркнул Хидан, оценив перспективу и с трудом представляя себе, как он будет ходить и вообще двигаться с подобной затычкой в жопе. 
     И ради чего он на все это соглашается? На то, за что убил бы любого другого, если бы тот только посмел предложить это? Ах, да, подчинение и повиновение. И сводящее с ума наслаждение в награду за послушание и терпение.
     - Ты потом оценишь ее, - уверил монах.
     - Как скажете, сенсей, - Хидан шутливо сложил ладони и поклонился.
     - Клоун, - беззлобно отреагировал Кагетора.
     - Давай помогу, - подобрался Хидан к монаху и протянул руку за гребнем. 
     Кагетора бросил на него ничего не выражающий взгляд, но гребень отдал. Наконец-то мечта шиноби сбылась - он тут же запустил руки в шелковые черные пряди, перетекающие меж его пальцев, и игрался с ними, пока Кагетора не сказал:
     - Такими темпами я буду причесываться до завтра.
     Хидан принялся осторожно расчесывать, стараясь не дергать и не причинять боли, и спросил:
     - Зачем тебе такая сложная прическа? Давай просто заплетем косу и свернем ее на макушке говяшкой?
     - Нет, - покачал головой Кагетора, ничего не объясняя.
     - Ну, нет - так нет, - покладисто согласился Хидан. - Только я тебе таких кренделей навертеть не смогу.
     - От тебя это и не требуется, - улыбнулся Кагетора.
      В этот момент в дверь постучали.
     - Блядь! Что мне надеть? - воскликнул Хидан, вспомнив, что ходит голышом по комнате и трясет мудями, и принялся озираться в поисках хоть какой-нибудь одежды.
      Кагетора открыл рот, чтобы ответить стучащему, но Хидан его перебил:
     - Только разреши им войти! Еще не хватало, чтобы я стоял голым перед этими пидорасами!
     Кагетора насмешливо улыбнулся и громко произнес:
     - Входи.
     - Бля-адь! - взвыл Хидан, но было поздно.
     В комнату вошел Йоши с подносом, окинул взглядом обнаженное, прекрасно сложенное тело Хидана. Шиноби ничего не оставалось делать, как принять горделивую позу даймё, принимающего парад своих войск, и в завершение образа демонстративно почесать свои выбритые яйца. Йоши тут же отвел глаза в сторону, поставил с поклоном поднос на дайбан, обошел Кагетору и принялся укладывать его волосы в мудреную прическу, украшая ее лентами, бусами и канзаши. Хидан, стоя голым, как дурак, повертел в руках гребень, отложил его в сторону и отправился в уборную. Оттуда он слышал, как Кагетора негромко отдавал какие-то распоряжения прислужнику, но слов разобрать не смог, потому что с удовольствием звонко мочился в унитаз. Когда он вернулся, ощущая себя совершенно по-идиотски, Йоши все еще занимался прической монаха, и Хидан плюхнулся на кровать и натянул на яйца конец одеяла.
     - Йоши, нужно забрать из ТОЙ комнаты одежду Хидана и привести ее в порядок, а ему подобрать что-нибудь подходящее по размеру для первых тренировок, - приказал Кагетора, сидя с прямой спиной и сложив руки на коленях, пока помощник убирал его волосы.
     - Да, - поклонился Йоши и продолжил свое занятие. 
     Когда он закончил, сходил в пыточную, вернулся с курткой, штанами и бельем Хидана и, наконец, убрался восвояси, Хидан сердито поинтересовался:
     - Может, теперь ты предложишь мне пройтись с голой сракой по всему Дому?
     - Это не обязательно, но если тебе очень хочется, не вижу причин отказать тебе за твое вчерашнее послушание, - пожал плечами Кагетора и пододвинул дайбан с едой. - Давай поедим.
     - Я ведь могу, - Хидан, оглянулся по сторонам, увидел еще один дзабутон, пнул его ногой к столику и уселся на него голой задницей, нарочно сложившись в позу агура39, чтобы Кагетора мог лицезреть его член с яйцами практически на дайбане с едой.
     - Я в этом нисколько не сомневаюсь, - тонко усмехнулся Кагетора. - Будь добр, убери свои яйца из кацудона40, там уже есть яйца. И постарайся ничего на себя не ронять - ожоги члена не самое приятное ощущение.
     Хидан фыркнул, развернул и встряхнул ошибори41, и накрыл свое причинное место.
     - Так лучше?
     - Значительно, - невозмутимо кивнул Кагетора, накладывая себе в мисочку еду.
     - Так значит, я могу сделать выводы, что мне здесь позволено намного больше, чем остальным? - спросил Хидан, жадно поглощая еду.
     - И с чего же ты сделал такие выводы, позволь тебя спросить?
     - Ты разрешил мне гулять по Дому с голой жопой.
     - Хм, тут не запрещено гулять по Дому с голой жопой, просто никому, кроме тебя, это пока еще в голову не приходило, - спокойно ответил монах, аккуратно отправляя палочками пищу в рот. - Впрочем, я могу тебе предложить более занятное развлечение. Если тебе так нравятся публичные выступления, сегодня ты проведешь вечерний молебен со мной.
     - О-о-о, нашел развлечение! - разочарованно протянул Хидан. - Для меня все развлечение во время молебна - поспать или мысленно подрочить на тебя.
     - Маленький пошлый засранец, - заметил Кагетора. - Но ты совершенно недооцениваешь варианта развлечения во время молебна - уверяю тебя, иногда в этом есть очень много увлекательного.
     - И это говорит мне монах и жрец! - закатил глаза Хидан. - Развлекаться во время молебна грех!
     - Не в глазах моего бога, - возразил Кагетора, - скорее, наоборот, он оценит это по достоинству.
     - И что я должен буду делать? 
     - Ничего особенного. Я дам тебе чашечку с жертвенным благовонием, и ты должен будешь на каждую произнесенную мною мантру накрывать чашечку крышечкой, затем открывать и крышечкой подгонять дым в сторону статуи Джашина-сама.
     - И что в этом забавного? Чё-то я не понял, ты прикалываешься, что ли?
     - Нисколько. Все, что от тебя требуется - ты не должен сбиться с ритма, и обязан держать каменное выражение лица, что бы ни происходило. 
     - Так, ну это уже интереснее. А что будет происходить?
     - А вот это тебе знать необязательно. Главное, что от тебя требуется - ты должен выполнять свое поручение до конца молебна и никак не реагировать на происходящее.
     - Ну ладно, давай, - пожал плечами Хидан и ссыпал при помощи палочек из миски остатки риса и овощей себе в рот.
     Вскоре снова появился Йоши, принес аккуратно сложенную одежду и убрал дайбан. Когда он молчаливо исчез за дверью, Хидан развернул принесенное одеяние и с удивлением рассмотрел его.
     Это было что-то вроде длинной хламиды из темно-серого хлопка с черными отворотами, но оно не завязывалось на запах, как кимоно, а застегивалось на петли и крючки, и что самое удивительное, и спереди, и сзади.
     - А где трусы? - возмутился Хидан, вертя перед собой несуразную одежду.
     - В ближайшее время белье тебе не понадобится. Пока проходят первые тренировки, я хочу, чтобы доступ к твоему телу для меня был максимально свободным.
     - О как! - почесал макушку Хидан, пожал плечами и начал облачаться. - Ну ладно, буду ходить как мудак в рясе…
     - Это не ряса, - улыбнулся Кагетора.
     - То есть то, что я мудак - не оспаривается?
     - Я бы мог привести тебе пару доводов в противовес, но если тебе доставит больше удовольствия ходить именно как мудак - ничего не имею против. Впрочем, мудаком можно выглядеть и в княжеских одеждах.
     - Логично, - кивнул Хидан, застегивая крючки спереди.
     - Ну что ж, пора проводить молебен.
     - Что, уже вечер что ли? Это мы весь день, получается, продрыхли? - изумился Хидан.
     - Надеюсь, ты достаточно отдохнул, чтобы пройти испытание на молебне? - вопросом на вопрос ответил Кагетора.
     - Так это будет все-таки испытание? Отлично! Я готов.
     - Тогда следуй за мной.
     Когда они вышли из безлюдных отдаленных коридоров, где находились личные комнаты Кагеторы, в общие, по пути им стали попадаться подростки, спешащие на молебен. Они с почтением кланялись монаху и торопились занять свои места, чтобы к его приходу в хэйдан не создавать суеты. Встретилась им и Рурико, с удивлением посмотревшая на Хидана, непривычно одетого и следующего за Учителем. Обгоняя их, она коснулась его руки, и Хидан подмигнул ей, на что она лучезарно улыбнулась, заглянула сбоку в лицо Учителя, почтенно склонилась и поспешила вперед, получив благосклонный кивок, которым одаривал каждого приветствующего подростка монах.
     Когда Кагетора неспешно вошел в зал, и следом за ним Хидан, все послушники уже сидели на своих местах на полу. Кагетора прошел вперед, к небольшому возвышению у статуи Джашина. Рядом с подушечкой, на которую он должен был усесться, на высокой тумбе из покрытого черным лаком дуба, доходившей по высоте Хидану примерно до пояса, уже стояла крупная, накрытая массивной крышечкой металлическая курильница, внутри которой тлели угольки и благовония.
     - Встань сюда, - тихо приказал Кагетора Хидану, указывая на тумбу. 
     Хидан послушно встал к тумбе и приготовился размахивать крышкой курильницы, несмотря ни на какие отвлекающие маневры, придуманные каверзным монахом. Шиноби надеялся, что с его-то выдержкой и умением концентрироваться он сумеет пройти испытание с честью.
     Кагетора уселся на подушечку на возвышении таким образом, что Хидан чувствовал бедром его правое плечо, оказавшееся чуть позади него, так что при желании Хидан мог бы на него опереться задницей, если бы это не было столь непочтительно. 
     Кагетора обвел взглядом с восторгом смотрящих на него подростков, расположившихся на полу по всему хэйдану, склонил голову и начал глубоким красивым голосом нараспев читать.
     Хидан увидел устремленные на него глаза Рурико, во взгляде которой сквозила гордость за то, что ее возлюбленному оказана такая честь - стоять рядом с самим Учителем и воскуривать благовония, но как только раздались первые слова молитвы, все подростки опустили головы, сложили молитвенно лапки и начали усердно повторять за Учителем.
     Кагетора едва заметно повернул голову в сторону Хидана и скосил на него глаза, и Хидан вспомнил, что ему нужно делать. Он тут же схватил довольно тяжелую крышечку за массивный набалдашник, приоткрыл курильницу, и махнул крышечкой, подгоняя дым в сторону устрашающей статуи неведомого бога. Кагетора тут же отвернулся и прикрыл глаза, продолжая молитву.
     Хидан успел произвести нехитрые манипуляции с крышечкой всего лишь несколько раз, когда почувствовал, что из передней части тумбы, прикрытой тканью, чего он поначалу не заметил, высунулись руки и стали расстегивать крючки его одеяния на уровне паха. Никто из присутствующих в молельне не мог этого видеть, поскольку тумба скрывала Хидана по пояс, и даже отразившуюся на его лице тень замешательства никто не заметил, поскольку все сидели с закрытыми глазами и усердно молились. Он опустил глаза и увидел сосредоточенную мордочку Йоши, высунувшуюся из шторок, и его руки, уже закончившие с крючками и добравшиеся до мошонки. Хидан вздрогнул от прикосновения холодных пальцев. Почему-то касание чужих рук оказалось неприятным - возможно потому, что Йоши не был женщиной, а такие вещи с собой Хидан мог позволить сделать лишь одному мужчине - Кагеторе. Но раз это было испытание, то пройти его шиноби был обязан с честью - как-никак он элитный боец, и уж наверняка способен вытерпеть прикосновения чужого парня к своему члену, хоть это и было мерзко. 
     Однако Йоши умело начал возбуждать его, и Хидан с досадой понял, что его член, в отличие от самого владельца, вполне себе происходящим доволен. Он лишь стиснул зубы и губы, следя, чтобы ни один мускул на его лице не дрогнул, считая в уме, чтобы не сбиться с ритма в паузах между словами монаха, и поднимал крышечку, отгонял дым, снова опускал, стараясь абстрагироваться от происходящего, что от него и требовало испытание. Между тем настырный и ловкий прислужник умело находил такие точки, надавливая и поглаживая, что член налился напряжением и стоял колом. 
     Пока Хидан находил в себе силы держать себя в руках, и уже было подумал, что не так уж это и сложно, когда паршивец Йоши, спрятавшийся до начала молебна в тумбе по приказу Кагеторы, сомкнул свои пухлые мокрые губы на головке и принялся орудовать языком. Да, Кагетора хорошо выдрессировал своего прислужника - минет он делал первоклассно, отчего Хидана бросило в жар, и все тело его напряглось. Было чертовски приятно, но Хидан, помня о том, что с ним проделывал накануне сам Кагетора, решил, что Йоши не идет с монахом ни в какое сравнение. Это помогало терпеть, но недолго, потому что воспоминания о действиях Кагеторы, его прикосновениях и ласках наоборот поддали жару. 
     Хидан попробовал представить себе, что ему отсасывает старый носатый Глава Югакуре, и в какое-то мгновение член даже начал терять былую твердость. Но Йоши был слишком хорошо обучен, так что даже фантазии о том, что сейчас его член обхватывают мужские старческие губы, отвлекло Хидана ненадолго - было совершенно очевидно, что уж члену-то точно абсолютно без разницы, кто его сосет, прекрасный монах, старательный прислужник или старый противный Глава деревни.
     «Блядь! Пидорас конченый!» - обругал себя Хидан, чувствуя, как лоб покрылся испариной, во рту пересохло, дыхание стало тяжелее, а напряжение всего тела заставляло слишком резко дергать рукой с крышечкой. Он воровато окидывал молящихся подростков взглядом, не наблюдает ли кто за ним, не видит ли его сведенных к переносице бровей, подрагивающего кадыка, судорожно сжатых губ или играющих желваков, но этим придуркам, даже не догадывающимся о том, что сейчас происходит, и на какие выходки способен их Учитель, не было до него никакого дела. 
     Долгое терпение и отчаянные попытки отвлечься возымели свое действие - слишком длительные и интенсивные ласки члена, не приведшие к разрядке, стали менее чувствительными, скорее, даже начали раздражать и приносить неприятное ощущение, и член начал постепенно расслабляться.
      «Справился!» - торжествующе подумал про себя Хидан. 
     Если и дальше усердный прислужник будет так же шкурить его языком, ласки по ощущениям скоро превратятся в подобие касания чувствительной натертой кожи мелкой наждачкой. Это будет больно, но терпеть будет значительно легче, чем удовольствие, которое контролировать, как оказалось, было действительно сложнее, чем боль, и тогда он выиграл.
     И только Хидан злорадно подумал, какую он запросит награду с монаха за удачно пройденное испытание, как вдруг осознал, что сзади в уже расстегнутое отверстие пробралась рука. Пальцы попытались проникнуть между ног и властно шлепнули по задней стороне бедра, приказывая расставить ноги пошире. «Кагетора!» - с мучительным отчаянием и бессознательной радостью понял Хидан. Радость была вызвана тем, что Кагетора был с ним, что не оставил его в этом испытании одного, что теперь его касалась именно та рука, которую Хидан желал, и за ласки которой он был готов терпеть все эти извращения. Отчаяние же последовало за мгновенным осознанием, что теперь-то он точно не сможет остаться равнодушным и испытание завалит, потому что сопротивляться Кагеторе он не в силах, и терпеть эту сладкую муку станет невыносимо. 
     Пальцы снова слегка ударили его по бедру, и Хидан послушно переступил с ноги на ногу, расставляя их шире, открывая доступ к себе. Тонкие пальцы тут же скользнули между ног и взяли в ладонь его поджавшуюся потяжелевшую мошонку, перекатывая под кожей тестикулы и с нажимом поглаживая уплотнение между мошонкой и анусом. Хидан закусил губу, и член его снова напрягся. 
     Кагетора все так же нараспев спокойно читал свои сутры, будто вообще не имел никакого отношения к тому, что делала его блудливая рука между ног шиноби, а Хидан время от времени махал крышечкой, разве что удары при закрывании стали более громкими и несдержанными. Впрочем, пока никто ничего не заметил. 
     Йоши старательно сосал, и это снова стало приятным оттого, что теперь Хидана ласкал и Кагетора. Но и держать на лице невозмутимое выражение, не дергаться и не сопеть слишком громко, становилось все труднее. 
     Внезапно ласкающая Хидана рука монаха исчезла. Шиноби скосил взгляд в сторону Кагеторы и краем глаза успел увидеть, как тот, читая молитвы, сделал буквально секундную паузу, сунув палец в рот, и невозмутимо продолжил. Хидана накрыло предчувствие, и в тот же миг смоченный слюной палец уже осторожно начал проникать в его сжавшийся анус. Хидан, задержав дыхание, чтобы не охнуть, усилием воли заставил себя продолжить постукивать крышечкой об курильницу, и снова переступил с ноги на ногу, чтобы не сжимать ягодицы. Вчерашние эксперименты мышцы ануса, судя по всему, уже благополучно забыли, и сейчас медленно погружающийся в его тело палец доставлял массу неприятных ощущений, даже член опять стал обмякать. Что с ним будет, когда проклятый монах заставит его ходить круглые сутки с кожаной затычкой в жопе, Хидан даже боялся представить. Утром, после всех безумных ласк и оргазмов, ему показалось, что это будет легко и в какой-то степени даже приятно, но сейчас он в этом уже сомневался.
     Однако когда палец вошел весь и мягко надавил на простату, Хидан дернулся, стиснув зубы, и так треснул крышечкой об курильницу, что едва не опрокинул ее, рассыпая угольки по тумбе. 
     В тот же миг большинство молящихся подростков, чье внимание привлек слишком громкий и резкий звук, вскинули на него глаза, и Хидану ничего не оставалось делать, как неимоверным усилием состроить морду тяпкой, вцепившись до боли в пальцах в край тумбы свободной рукой и молясь о том, чтобы подростки поскорее опустили глаза и вернулись к молитве.
     - Посмотрите же на нашего бога, на великого Джашина-сама! - вдруг произнес Кагетора, и вся толпа дружно уставилась на статую Джашина, и, соответственно, на стоящего рядом с ней Хидана.
     Палец монаха по-прежнему мягко и чувственно массировал простату, поскольку его плечо и рука были позади Хидана и вне поля зрения сидящих внизу подростков, Йоши самозабвенно сосал, а у бедного элитного шиноби разве что искры из глаз не сыпались. 
     – Узрите улыбку на его устах! Он радуется нашим молитвам! - продолжал глумиться Кагетора.
     «Будь ты проклят, сука!» - мысленно завывал Хидан, прекрасно понимая, что Кагетора специально заставил послушников посмотреть на него именно сейчас, когда сил контролировать мимические мышцы, рвущиеся с губ стоны и расслабленность позы практически не было. Бедный шиноби, обливаясь потом и тараща глаза, чтобы не зажмуриться, двинул бедрами вперед, рефлекторно пытаясь избавиться от настойчивого и сводящего с ума пальца, и в то же время желая лишь с усилием упереться животом в тумбу, чтобы хоть как-то сохранить видимость спокойной позы, передавая все напряжение в мускулатуру пресса. Однако палец все так же терзал его, а усилие Хидана было столь велико, что тяжеленная тумба с сидящим в ней прислужником сдвинулась с места. Практически с ревом массивная конструкция проехалась несколько сантиметров по каменному полу, едва не свалившись вместе с Йоши на сидящих внизу. 
     Послушники с изумлением вытаращились на Хидана, продолжавшего уже скорее рефлекторно барабанить крышкой об курильницу и размахивать ей безо всякого почтения, словно отгонял стаю назойливых комаров, а не возносил фимиам богу, и губы Кагеторы дрогнули в улыбке. Бывший шиноби и нукенин, бессмертный жрец своего кровавого бога, наблюдая, как несчастный мальчишка героически сражается со своей плотью и пытается укротить ее, сжалился и произнес:
     - Опустите глаза в почтении и восславьте имя истинного бога Джашина-сама в исступленной молитве! 
     Все послушно опустили глаза, Хидан зажмурился и сглотнул, но продолжал держаться лишь на одном упрямстве, хотя тело его трясло невидимой никому, но ощутимой монахом мелкой дрожью. И когда Кагетора почувствовал, как начинает судорожно вздрагивать все естество измученного наслаждением Хидана, доведенного до предела его возможностей, и оргазм заставил шиноби напрячься настолько сильно, что он даже приподнялся на цыпочки, Кагетора поднял на него глаза. Хидан, стиснув зубы и сжав губы так, что они превратились в тонкую посиневшую полоску, дергая кадыком, перестал на долгое мгновение дышать, тело его было подобно натянутой тетиве, а из зажмуренных глаз катились слезы. Он лишь продолжал трясущейся рукой стучать крышкой о курильницу, уже даже не чувствуя ритма спокойных слов монаха. 
     Любой из послушников, если бы сейчас увидел Хидана, подумал бы, что тот либо впал в молитвенный транс, либо испытал приступ боли, но шиноби не сделал ни одного резкого движения, не издал ни звука, привлекающего к себе внимание, и никто не поднял на него глаз. Кагетора оценил по достоинству стойкость этого удивительного парня. Видит бог, если бы он сам не заставил Хидана испытать слишком сильное наслаждение, стимулируя простату, то с одним лишь, пусть даже очень хорошо исполненным, минетом Хидан бы справился, не моргнув глазом. Шиноби вполне мог бы вынудить себя терпеть это долго или даже заставить вообще не кончить. Но, хоть и испытав оргазм, он бы сумел перенести его так, что никто бы ничего не заметил, даже если бы смотрел на него в упор. Кагетора чувствовал это еще тогда, когда старания Йоши были тщетны, и Хидан с ними вполне успешно справлялся. 
     Монах не собирался сам участвовать в испытании, доверив все своему прислужнику, но видимо, сам Джашин-сама подтолкнул его под руку, чтобы сделать испытание нечестным. Зная, что ни один мужчина не смог бы остаться равнодушным к такой ласке, и уже имея представление о бурной реакции на нее Хидана во время вчерашней проверки, тем не менее, Кагетора не смог удержаться от соблазна и не заставить молодого шиноби сопротивляться тому, чему практически невозможно. Вероятно, сыграло свою роль понимание, какую власть монах приобрел над этим мальчишкой. А возможно, ему просто захотелось испытать еще раз это давно забытое чувство, когда кто-то живой и теплый так ярко реагирует на ласки, так жаждет их, так самозабвенно наслаждается ими, что заставляет его собственное сердце биться быстрее, плоть наливаться тяжестью и ноющим томлением, а разум заполняться желанием снова и снова дарить это наслаждение.
     Кагетора осторожно извлек палец, сжалившись, наконец, над стойким шиноби. Хидан, затуманенным взглядом, тупо уставленным на курильницу, вяло продолжал производить манипуляции с крышкой, держась за край тумбы другой рукой, пытаясь выровнять дыхание, а Йоши, уже аккуратно вылизав всю сперму, продолжал легонько посасывать обмякающий член, заставляя Хидана иногда едва заметно вздрагивать. 
     Кагетора поймал блудливый взгляд своего прислужника, физиономия которого высовывалась из шторок, и взглядом дал приказ прекратить. Йоши выпустил изо рта член, вытер рукавом текущие по подбородку слюни и аккуратно застегнул все крючки на одежде Хидана. Тот же лишь с каким-то вымученным облегчением прикрыл глаза. Рука его, взмахивающая тяжелой крышечкой, слегка подрагивала, но ничем больше он не выдавал того, что ему довелось пережить нечто, настолько выбившее его из равновесия.
     Кагетора завершил молебен, и послушники, кланяясь, стали выходить из зала. Остался лишь один тщедушный юноша лет восемнадцати, который, склонив голову и подойдя ближе, сел в позу сэйдза42 и исполнил поклон, коснувшись лбом пола.
     Хидан, уже приходя в себя, вспомнил этого парня - тот все время покашливал в ладонь, а ночами его мучительные приступы кашля с удушьем были слышны даже из соседней комнаты, и шиноби подозревал, что у бедолаги скорее всего туберкулез.
     - Учитель, выслушайте меня, - начал он. 
     - Да, Сигеру, я слушаю тебя, - ответил с ласковой улыбкой Кагетора.
     - Учитель, прошу вас, дайте мне позволение на ритуал. Я знаю, что еще не достоин смерти, но боюсь, что скоро мне станет хуже, у меня уже кашель с кровью, я могу заразить здесь всех, и мне очень страшно умирать вот так, мучительно и долго. Умоляю, позвольте мне пройти ритуал и уйти! - не поднимая головы от пола, взмолился юноша. 
     - Хорошо, Сигеру. Ты достаточно страдал. Сегодня ночью ты будешь свободен, - с грустью тихо ответил Кагетора.
     Сигеру поблагодарил монаха и вышел. 
     Хидан проводил удаляющуюся сутулую спину взглядом и увидел, что за дверью мелькнула любопытная мордашка Рурико, поджидавшей его. Поймав взгляд шиноби, она кивком головы попросила его выйти, но Хидану сейчас было совершенно не до глупой девчонки, и он лишь отрицательно покачал головой, указав глазами на монаха. Рурико вздохнула и прикрыла дверь.
      Кагетора поднялся с дзабутона, и в тот же момент, словно ожидая команды, из тумбы выбрался Йоши. Он тут же, не дожидаясь приказа, зашел Хидану за спину и застегнул все расстегнутые монахом крючки одеяния.
     - Ты слышал, Йоши? Все должно быть готово к полуночи. Скажи Чикару и объяви послушникам, что сегодня будет проведение ритуала, - негромко произнес Кагетора и кивком головы дал ему знак уйти. 
     Прислужник склонился в поклоне и удалился. Кагетора повернулся к Хидану, взмахнул рукавами, поддергивая их повыше, протянул руку и ласково коснулся ладонью его лица. Эта нехитрая ласка, в которой было столько душевного тепла, понимания и сопереживания, была такой нежной, что Хидан, окончательно расслабившись, потерся щекой о прохладную ладонь и накрыл ее своей, прижимая к лицу. Уголки рта Кагеторы дрогнули в зарождающейся улыбке.
     - Сегодня будет ритуал, - произнес Кагетора. - Тебе не обязательно присутствовать, можешь отдохнуть у меня в джашики43. Когда я вернусь, ты сможешь пойти к себе. Лучше будет, если ты окажешься в своей комнате вместе со всеми, чтобы у них не возникало вопросов, почему во время ритуала тебя не было. 
     - Тебе важно сохранить все в тайне? - спросил Хидан.
     - Мне нет нужды ничего ни от кого скрывать. Я подумал, возможно, тебе не захочется афишировать происходящее между нами. Все-таки то, что ты провел эту ночь у меня, может вызвать определенные домыслы, поскольку кроме Йоши и Чикару никто ни разу не был в моих покоях дольше, чем для беседы, - ответил Кагетора.
      Они так и стояли напротив, очень близко, чувствуя дыхание друг друга, и рука монаха по-прежнему была в руке шиноби, прижимавшего ее к своей щеке. Их могли увидеть, но сейчас это не волновало ни одного, ни другого.
     Кагетора, давно забывший, что такое нежность и истинная ласка, теперь вспоминал, и смотрел на Хидана теплым мягким взглядом. Хидан же, прижимая руку своего мучителя к лицу, думал лишь о том, что никто и никогда в жизни не смотрел на него так. Он не понимал, как может один и тот же человек быть таким жестоким и таким заботливым и ласковым одновременно. Монах легко и умело причинял сумасшедшую боль, но так же умело доставлял умопомрачительное удовольствие, хотя в его исполнении даже удовольствие было мукой. Но в краткие моменты их недолгих и необъяснимых отношений, названия которым Хидан пока не придумал, Кагетора вдруг становился вот таким - задумчивым, заботливым и мягким, в глазах его загорался теплый лазурный свет, а улыбка была не выдержанно-насмешливой, а растерянной и легкой, как сейчас. 
     И ради таких коротких мгновений, когда, казалось, вдруг между двумя такими разными, практически незнакомыми людьми возникала какая-то необъяснимая теплота, Хидан готов был пройти через все испытания, которые только ни придумает для него Кагетора. Шиноби впервые в жизни испытывал безграничное доверие к человеку, который мог сделать с ним все, что угодно, от невыносимых страданий до бесстыдных мучительных ласк, но он почему-то верил в то, что ничего такого, что бы он не смог вынести, монах не сделает. Возможно потом, позже, им придется вступить в смертельную схватку, из которой выйдет живым только один, но сейчас Хидану лишь хотелось коснуться губами этой руки, способной причинять столь мучительную боль, столь изощренно пытать наслаждением и вот так, с трогательной нежностью, касаться. 
     - Мне плевать, что они там себе подумают, - сказал Хидан. - И я хочу присутствовать во время проведения ритуала. Я хочу видеть это.
     - Ты уверен, что тебе будет безразлична смерть ни в чем неповинного человека на твоих глазах? Ведь ты шиноби, призванный защищать, и пришел сюда с миссией уничтожить меня и спасти этих несчастных. Если ты вдруг поддашься эмоциям и захочешь вмешаться и прервать ритуал, в режиме Шисай44 я могу убить тебя, не задумываясь, - предупредил Кагетора.
     - Он все равно умрет, и если ты облегчишь ему страдания, не обрекая на мучительную смерть гниения заживо, то только окажешь ему услугу, - ответил Хидан.
     - Ты начинаешь меняться, - качнул головой монах, и бусы на его когаях качнулись, тускло блеснув.
     - Ты просто меня не знаешь. Я всегда был таким. Мне чужда сентиментальность, я и сам убиваю без сомнений, и мне это даже нравится, - ухмыльнулся Хидан. - Слабак, неспособный постоять за себя, всегда будет жертвой.
     - Иногда слабость может быть смертельным оружием, - покачал головой Кагетора.
     Хидан снова потерся щекой о его ладонь и коснулся внутренней стороны запястья губами.
     - Да-да, вот как сейчас. Если бы я был обычным человеком, то мог бы поверить в твою преданность и вот в эту обманчивую нежность, расслабиться и не заметить, как мое горло будет перерезано, - насмешливо произнес Кагетора.
     - Ты ошибаешься, - ответил Хидан и снова коснулся губами ладони монаха. - Я не стану убивать исподтишка, когда ты будешь расслаблен, доверяя мне. Это будет только честное сражение. Но сейчас я сам абсолютно расслаблен с тобой. Я не знаю, как это назвать. В конце концов, скорее я, доверяясь тебе, рискую оказаться с выдернутыми через жопу кишками на том столе, прикрученный и не способный сопротивляться. Но я почему-то уверен - ты не сделаешь этого, пока я доверяюсь тебе. И даже если сделаешь… веришь, сейчас мне это безразлично.
     - Хорошо, оставим этот разговор. Возможно, когда-нибудь позже мы сумеем найти слово, определяющее то, что мы чувствуем друг к другу. Ты можешь присутствовать на ритуальном жертвоприношении, если хочешь, - погладил большим пальцем скулу Хидана Кагетора и мягко высвободил руку из его пальцев.
     В половине двенадцатого ночи Йоши дал команду собираться в ритуальную комнату. Хидан вместе со всеми прошел через незнакомые коридоры и оказался в круглом зале, освещенном лишь факелами, прикрепленными к сводчатым каменным стенам. Здесь уже находились Кагетора, облаченный в длинный черный балахон, похожий на монашескую рясу, и два прислужника, одетых в такие же одежды. У дальней стены был расположен каменный алтарь. Рядом с алтарем смирено стоял Сигеру, сложив руки на животе и спрятав кисти в рукавах свободного белого одеяния. Его глаза были печальны, но спокойны. Он действительно был готов. Сейчас он думал только о том, чтобы все скорее случилось, чтобы ему не испугаться и не начать вести себя недостойно.
     Входящие в зал подростки вставали вдоль стен, оставляя посередине свободное пространство перед алтарем.
     Чикару и Йоши подошли к Сигеру, сняли с него балахон, обнажив по пояс, и уложили на алтарь. Вот тут самообладание начало покидать его. Сейчас Сигеру понимал, что смерть близко. Он обвел глазами людей в зале, и его мелко затрясло то ли от соприкосновения с холодным камнем, то ли от страха. Мучительным взглядом он нашел в толпе Кагетору и уже не отводил от него глаз, цепляясь за него перед смертью, как обращают свой взор к святыне. Монах подошел к юноше, отвечая ему ласковой улыбкой, погладил по волосам и кивнул. Сигеру кивнул в ответ.
     Хидан напряженно смотрел на происходящее. Его недавнее согласие с тем, что лучше уж умереть легко и быстро, чем в мучениях от болезни, сейчас таяло - уж слишком был жалок вид перепуганного парня на алтаре. Шиноби, не раз бывавший на волосок от смерти и сам неоднократно видевший, как умирают враги от его руки, до сих пор ни разу не задумывался о том, насколько это страшно - умирать. Сейчас видеть, как будущая жертва подрагивает от страха, было невыносимо, и Хидана терзали сомнения - молча смотреть или помешать этому убийству. Хоть Сигеру и сам решил уйти из жизни, сейчас было очевидно, что он напуган и, возможно, рад бы отступить назад, но уже не мог.
     Кагетора, все так же стоя рядом с Сигеру, спросил, не передумал ли он и действительно ли готов перейти в другой мир, жертвуя себя Джашину. Парень твердо кивнул, несмотря на бьющую его дрожь. Трижды Кагетора задал ему этот вопрос, и трижды Сигеру отвечал решительным согласием.
     «Ну что ж, ты сам выбрал свой путь», - подумал про себя Хидан, решив ни во что не вмешиваться. В конце концов, какое ему дело до того, как хочет закончить свою жизнь смертельно больной парень?
      Чикару поднес Сигеру бокал вина. В вине явно было сильнодействующее снотворное, потому что парень тут же поплыл, заулыбался и откинул голову на алтарь. Хидан с облегчением подумал о том, что, к счастью, Кагетора убивал свои жертвы во сне, и они ничего не чувствовали, просто уснув в этом и проснувшись в другом мире.
     Монах сделал едва заметное движение, и из рукава к нему в ладонь скользнул длинный металлический, заостренный на конце стержень. Неторопливо стянув с плеч балахон, повисший лишь на оби, и обнажив торс, Кагетора кольнул палец расслабленной руки спящего Сигеру и медленно слизнул кровь с кончика своего странного орудия. Хидан только вытаращил глаза, когда увидел, как белоснежная кожа жреца начала темнеть, пока не стала совершенно черной, и на ней выступило очертание белого скелета. Все тем же стержнем монах сделал надрез на своем запястье и сбросил капли своей крови с острия на пол, отступая от алтаря. Сжимая и разжимая кулак, он полил бегущей по запястью кровью пол и, наступив на разбрызганные капли, медленно очертил ногой вокруг себя круг и заключил в него треугольник. Затем, обернувшись к стоящим послушникам, встав в центр нарисованной фигуры, Кагетора поднял руку со стержнем.
     Мгновение, и Кагетора резко всадил его себе в сердце. Хидан дернулся к нему, испытав некое подобие ужаса и не понимая, кто же здесь жертва в этом странном и страшном представлении, однако никто из послушников не обратил на происходящее внимания, будто это было совершенно привычным делом. Кагетора продолжал стоять с закрытыми глазами и со стержнем, пронзившим сердце, пережидая приступ боли. Затем он произнес какую-то мантру и преспокойно улегся в свой круг. И только в это мгновение Хидан, едва переведя дух, увидел, что в груди лежащего на алтаре Сигеру появилась аккуратная дырочка в области сердца, и тонкая струйка крови скатилась по его боку.
     Все послушники, как одуревшие, принялись выражать бурную радость, окружив алтарь. Чикару и Йоши принесли красивое шелковое одеяние, и подростки принялись облачать тело мертвеца, украшая его лентами и бусами.
     Хидан, сглотнув, лишь тупо и обессилено прислонился к стене, глядя на что-то бормочущего Кагетору, распластавшегося на спине в своем круге. Взгляд шиноби был прикован к торчащему из груди стержню. То, что Хидан испытал за эти краткие мгновения, было сродни потрясению, хотя изумить его в этой жизни могло мало что. Осознание того, что Кагетора действительно бессмертен, и убить его просто так не получится, было не столь шокирующе, как увидеть монаха, вонзающего оружие себе в сердце. Только сейчас Хидан понял, что в тот миг думал совсем не о том, что именно сейчас убивают Сигеру, а о том, что Кагетора убивал себя. Пока до шиноби дошло, что с монахом ничего ужасного не случилось, и что это, видимо, как раз и есть его техника жреца Джашина - нанося смертельные раны себе, убивать жертву или противника, каплю крови которого ему удалось заполучить, Хидан пережил воистину страшные секунды. Глупо, невозможно, невероятно, но сейчас Хидан был готов побиться об заклад, что теперь он в полной мере мог оценить страдания бывшего джонина Киригакуре Хидецугу Хейты, узнавшего, что потерял дорогих ему людей. 
     Кто для него этот страшный человек, этот бессмертный жрец кровавого культа, этот убийца, что в один лишь миг дал ему понять, насколько болезненна для Хидана станет его смерть? Кто он ему, что даже в такой миг Хидан думал только о Кагеторе, а не о несчастной жертве на алтаре? Прижимаясь спиной к холодной каменной стене, Хидан впервые в жизни узнал, что это такое, когда у тебя трясутся руки. 
     Примерно через полчаса, когда жители подземного дома уже одели и украсили тело Сигеру, Кагетора медленно извлек из груди окровавленный стержень, выдохнув от боли, и сел. 
     Хидан отлип от стены и бросился к монаху, поддержав его под спину. Кагетора покачал головой и медленно, но властно отстранил его, отказываясь от помощи.
     Кожа его постепенно начала светлеть, и вскоре ничего не напоминало о том, что произошло, даже шрама на груди не осталось, лишь подсохшая капелька крови под левым соском да выпачканная рука.
     Кагетора встал и натянул на себя спущенный для проведения ритуала балахон. Хидан смотрел на монаха потемневшими малиновыми глазами, и Кагетора, дернув уголком рта в едва намечающейся улыбке, спросил:
     - Что с тобой?
     - Ты меня напугал! - обиженно ответил Хидан.
     Брови Кагеторы удивленно вздернулись:
     - Разве тебя можно чем-то напугать?
     - Иди в жопу! - отвернулся Хидан.
     - Не веди себя, как ребенок, - улыбнулся Кагетора. - Я же предупреждал тебя, что бессмертен, и умереть не могу.
     - Я знаю. Но в какой-то момент я вдруг подумал… - Хидан замолчал и отвел глаза.
     - Что? - настойчиво спросил Кагетора, взяв за подбородок и повернув лицо шиноби к себе.
     - Не важно. Проехали! - вывернул из его руки голову Хидан.
     - Ведь ты сам хочешь убить меня. Что же тебя так расстроило? - не унимался Кагетора, пытливо вглядываясь в глаза Хидана.
     - Я сказал - проехали! - отчеканил шиноби.
     Кагетора усмехнулся и тихо, мягко произнес:
     - Не принимай близко к сердцу. Со мной ничего не может случиться.
     - Как скажешь, - пожал плечами Хидан, но глаза его скользили по прекрасному бледному лицу, а в душе растекалось облегчение, как после опасной, но удачно завершенной миссии.
     - Увидимся завтра. У меня еще есть некоторые обязательства перед этим мальчиком, - кивнул Кагетора. 
     - Потащишь укладывать его на городское кладбище? - поинтересовался Хидан. - Кстати, как ты это проделываешь, что никто из городских патрульных ни разу не видел и не смог засечь тебя? 
     - Гендзюцу, - пожал плечами Кагетора. - С ними вообще все просто, они ведь гражданские. 
     - Ясно. Ладно, до завтра, - кивнул Хидан, пытаясь вложить в голос все равнодушие, на которое был способен. 
     Он вышел вместе со всеми послушниками из ритуального зала и отправился в комнату, которую делил с тремя соседями. Остаток ночи Хидан размышлял об увиденном, пытаясь придумать хоть один способ, которым можно было бы убить монаха, но так ничего и не придумал. Последней его мыслью, прежде чем он забылся беспокойным сном, был тревожный вопрос - удастся ли и на этот раз Кагеторе так же легко обвести вокруг пальца патрулирующих ночное кладбище горожан - и желание, чтобы у него все прошло благополучно.
      С этой мыслью он и проснулся, и первым же делом выловил Йоши, спросив, вернулся ли Кагетора. Тот удивленно посмотрел на шиноби, но ответил, что Учитель спит, и молебен будет проводить Чикару. Хидан выдохнул и расслабленной походкой направился завтракать.
     После молебна Хидан промаялся с час и, незаметно покинув общие комнаты, отправился к монаху. Сейчас шиноби уже прекрасно отдавал себе отчет в том, что его неумолимо тянет к этому человеку, что ему хочется находиться рядом с ним постоянно, даже не ради тренировок и знаний, которые мог бы передать Хидану шиноби такого уровня, как джонин и бессмертный жрец в одном лице. Ему просто хотелось быть рядом. Сидеть, смотреть, слушать голос, хотя бы иногда касаться. Влюбился? Да с хера ли! Тогда что? Вот бы знать…
     Хидан осторожно постучался и не услышал приглашения войти. Он тихо открыл дверь и заглянул. Кагеторы в комнате не было, и Хидан бесшумно скользнул внутрь. Скинув дзори и тихо ступая босыми ногами, он прошел через комнату к скрытым за ширмой сёдзи. Взгляд его упал на портрет на камидане. Хидан подошел ближе и взял его в руки. Да, у такого человека, как Кагетора, вернее, Хидецугу Хейта, некогда славного и известного на весь мир шиноби, не могло быть иной любимой женщины, кроме прекрасной и самоотверженной красавицы-куноичи. С портрета смотрела девушка ослепительной красоты, нежно улыбаясь и прижимая к себе маленького мальчика с такими же лазоревыми прозрачными глазами, как у отца. Возможно, если бы у Хидана была такая же любимая, красивая, смелая и отчаянная, он бы тоже был готов убить за нее весь мир. Или за него… Хидан вздохнул и аккуратно и почтительно поставил портрет на место.
     Приоткрыв сёдзи в спальню, Хидан увидел, что Кагетора, как и вчера, с заплетенной косой, сложив руки на груди, спокойно спит на спине. Стараясь не разбудить такого умиротворенного сейчас монаха, Хидан подкрался к кровати и бесшумно сел рядом на пол, разглядывая тонкие черты лица. Он понимал, что опытный шиноби, каким и оставался по сути Кагетора несмотря на то, что больше не состоял на службе, вскоре почувствует на себе пристальный взгляд и проснется, и ему вовсе не хотелось будить монаха, проведшего всю ночь за проведением ритуала и воздаянием последних почестей умершему Сигеру, но отвести взгляда от длинных густых ресниц, от чуть приоткрытых губ, от шелковых черных прядей, бросающих тень на мраморный лоб, от точеных крыльев носа, от блестящего гвоздика в одном из них, от которого к небольшому уху с маленькой мочкой тянулась серебристая цепочка, Хидан был не в состоянии.
     Облокотившись о кровать и подперев рукой голову, Хидан откровенно любовался этим лицом и думал, может ли когда-нибудь все же случиться, что они займутся любовью? Не так, как сейчас с этими тренировками, а по-настоящему, просто из желания обладать друг другом и дарить наслаждение. Как это будет? Насколько ощущения будут отличаться от тех, когда монах вставлял в него свои игрушки или пальцы? Захочет ли Кагетора хоть когда-нибудь взять его? Позволит ли хоть когда-нибудь и самому Хидану обладать им? И сможет ли сам Хидан после этого убить его? 
     Сейчас, пока Кагетора спал, такой расслабленный и неопасный, его было бы так легко убить, если бы он не был бессмертным… Но вместо этого его хотелось целовать, касаться белой гладкой кожи кончиками пальцев, ласкать это тело, невесомо, чтобы не разбудить... Что это значит? Почему? Может, и вправду, это то самое, что называют дурацким словом «влюбиться»? 
     Хидан тихонечко потянулся, взял расслабленно лежащую на груди руку Кагеторы и осторожно поднес к своему лицу. Прижав ее к губам, Хидан просто смотрел, как затрепетали длинные ресницы, с губ слетел едва слышный вздох, и монах вдруг открыл глаза, повернувшись к шиноби.
     - Что-то случилось? - спросил он хрипловатым от сна голосом, нахмурившись.
     - Нет, я просто… - Хидан замялся, потому что причин находиться здесь у него сейчас не было.
     Кагетора перевел взгляд на свою руку, прижатую к лицу шиноби, в глазах его промелькнуло удивление, и Хидан отпустил ее.
     - Я разбудил тебя, прости, не хотел, - пробормотал он.
     - Ничего. Я подумал, что у тебя что-то важное, - ответил Кагетора и интеллигентно беззвучно зевнул, тактично прикрыв рот рукавом.
     - Я скучаю, - честно признался Хидан, опустив глаза, но тут же исправил неловкость. - Тут совершенно нечем заняться.
     - И ты решил, что я смогу тебя развлечь? – ехидно улыбнулся Кагетора.
     - Нет. Просто… 
     Хидан замялся - как сказать, что он просто хочет быть рядом? Всегда, каждую минуту. Просто молча сидеть, не мешая занятиям Кагеторы, смотреть, чувствовать рядом его дыхание и тепло тела. Вряд ли Кагетора поймет, да еще начнет насмехаться… И тут Хидан вспомнил.
     - Ты говорил, что хотел поставить мне какую-то хрень в задницу для растяжки. 
     - Ах, да, извини, я забыл, - кивнул Кагетора и сел в постели. - Хорошо, что ты вспомнил сам. Сейчас.
     - Я могу подождать, тебе незачем подрываться с кровати. Я и так разбудил тебя. Я могу уйти и вернуться, когда ты скажешь, - виновато произнес Хидан.
     - Я уже достаточно выспался, мне хватает нескольких часов, - уверил его Кагетора, поднялся и ушел в дальнюю комнату за сёдзи. 
     Вскоре он вернулся, неся что-то в руках.
     - Встань на колени, локтями упрись в пол, - приказал Кагетора, Хидан послушно встал на четвереньки, уткнулся лбом в пол и бесстыдно выставил задницу. 
     Кагетора задрал подол хламиды Хидана, смазал анус, осторожно и достаточно долго растягивал пальцами, затем ввел внутрь сужающийся с одной стороны и расширяющийся с другой округлый клин из задубленой до почти деревянного состояния кожи, закрепил на поясе ремешок и прикрепил к нему не позволяющие мышцам вытолкнуть клин более тонкие ремешки - один между ягодиц, два других спереди по обе стороны мошонки и члена.
     Хидан терпел, закусив губу, пока Кагетора растягивал его, но когда внутрь вошел клин, не слишком большой, но все-таки доставляющий массу неприятных ощущений, Хидан шумно втянул воздух и инстинктивно сжался, от чего стало еще неприятнее.
     - Можешь встать. Вечером перед сном придешь, и я вытащу его на ночь, - выпрямился Кагетора.
     - А поцеловать? - съязвил Хидан, единственным ощущением которого было, что ему, как гусю, в задницу напихали яблок. 
     - Вставай, - насмешливо шлепнул его по ягодице монах, опуская подол хламиды.
     Стоило только начать менять положение тела, как кожаный расширитель сразу же дал о себе знать. Было больно, но терпимо, пока Хидан не сел на пятки. И здесь обнаружилась еще одна неожиданная особенность пребывания плотного постороннего предмета в заднем проходе - стоило принять сидячее положение, как расширитель надавил на простату, слишком сильно, причиняя боль, но, в то же время, заставляя дернуться от чересчур резкого удовольствия. 
     Закусив губу, Хидан поднялся и постарался встать прямо. Задница саднила, ощущения были еще хуже, чем когда он стоял раком, но член напрягся, недвусмысленно оттопыривая ткань хламиды. Вопрос о том, как же ему теперь вообще передвигаться, стал актуален, как никогда. Но и сидеть, как оказалось, тоже весьма проблематично - наряду с тем, что это было больно, так еще и возбуждало, а ходить с перманентно торчащим членом по Дому было бы еще более глупо, чем с голой жопой. Оставалось только стоять или же завалиться на кровать и не подниматься с нее до самого вечера. Как вариант, можно было оккупировать уборную и дрочить до кровавых мозолей, только Хидан опасался, что столько счастья за раз он не выдержит, и у него сердце раньше откажет, чем постоянно возбужденный из-за стимуляции простаты член перестанет, наконец, требовать разрядки. 
     - Все только издеваешься надо мной, хоть бы слово доброе сказал, - ехидно проворчал Хидан, пытаясь за шуткой скрыть боль и не кривить лицо. - Опять всю жопу разорвал, и хоть бы пожалел. Я вот все терплю ради тебя. Нет бы сказать: «Хидан-тян, иди сюда, я тебя поце…»
     Сильные руки обхватили его за плечи, затем пальцы, запутавшись в волосах, прижали затылок, а губы накрыли рот, не давая договорить. Когда Кагетора разорвал поцелуй и увидел порозовевшее лицо Хидана, его затуманенный взгляд и приоткрытые губы, он мягко привлек его голову себе на плечо, перебирая пальцами растрепавшийся хвостик, и проговорил:
     - Я знаю - все, что с тобой сейчас происходит, для тебя болезненно, непонятно и дико. Если ты не хочешь это терпеть, мы можем в любую минуту прекратить.
     Хидан поднял голову, встретился глазами с монахом и ответил, обхватывая его руками:
     - Нет уж. Если это единственный путь быть рядом с тобой, я пройду его до конца.
     Кагетора удивленно уставился в аметистовые глаза молодого шиноби и спросил:
     - Я же и так сказал, что буду учить тебя. Чего ты ждешь от меня?
     - Всего, - просто ответил Хидан. - Мне не важно, что ты будешь делать со мной на тренировках, но я хочу, чтобы в остальное время ты был со мной таким, как тогда, после первой, или как вчера после испытания. Я просто хочу быть с тобой рядом. Хочу, чтобы ты целовал меня просто так. Хочу, чтобы ты занимался со мной любовью. Хочу, чтобы я хоть что-то значил для тебя.
     - Зачем я тебе? - тихо спросил Кагетора, прищурив дивные холодные глаза.
     - Вот бы я еще сам знал, - так же тихо ответил Хидан. - Может, потому, что я люблю тебя?
     - Не говори глупостей, - равнодушно ответил Кагетора, мягко прижимая его к себе и снова укладывая голову шиноби себе на плечо. - Ты сам не веришь в то, что говоришь.
     - Я-то верю. Это ты боишься поверить, - глухо в грудь монаха ответил Хидан. - Ты боишься снова полюбить, а потом потерять того, кого любишь. Так не люби, я сам буду любить тебя. Я не боюсь. Просто позволь мне… 
     - Глупец… Никогда больше не смей заговаривать об этом… - прошептал Кагетора и прижался щекой к макушке шиноби. 
     Они стояли молча, не шевелясь, но Хидан слышал, как гулко бьется в груди бессмертное сердце монаха. И пусть Кагетора ровно дышал, и лицо его было спокойным, а слова жестокими, сердце его, участившее свой бег от волнения, лгать не умело. Что бы монах ни говорил, как бы ни демонстрировал свое безразличие и отстраненность, Хидан здесь и сейчас знал, что это лишь видимость. Сердце билось сильно и быстро, не желая оставаться равнодушным. Хидан слушал лишь его, а не брошенные злые слова, и ему было хорошо. Просто, тупо, безгранично хорошо.
     Когда Кагетора разжал, наконец, руки и отпустил его, Хидан ухмыльнулся и сказал:
 	- Ты ведь знаешь, я упрямый. Я не отступлюсь.
      - За что ты любишь меня? - спросил вдруг Кагетора. - Разве меня есть за что любить? 
      - А разве любят за что-то? - спросил Хидан. - Ну, пусть за твою боль, за твое страдание. За ту боль, что ты причиняешь мне, за то, что даешь мне потом, за то, каким бываешь со мной, вот как сейчас. Не знаю, я не умею красиво говорить. Это вот твои шизики все стихи сочиняют, у них бы лучше вышло… 
      Кагетора фыркнул, отстранился и сделал два шага назад.
      - Могу себе представить, что бы ты насочинял. Верх поэтического изящества.
      Он вдруг серьезно посмотрел на Хидана и добавил:
      - Постарайся выбросить это все из головы. Меня не за что любить. Ты просто придумал себе образ, который не имеет ничего общего со мной настоящим. Я чудовище, каких мало, и ты не раз убедишься в этом. И если после этого все еще продолжишь верить в то, что ты меня любишь, то потом будешь жестоко разочарован. Не забывай, что как только я закончу твое обучение, кто-то из нас двоих будет должен умереть. 
      - А не умирать и быть вместе - как, без вариантов? - зло бросил Хидан. - Нельзя просто быть вместе? Просто любить? Ты же можешь изменить свою жизнь, она только твоя, и только ты можешь решать, любить тебе или ненавидеть!
      - Какая любовь? О чем ты? - усмехнулся Кагетора. - Весь этот банальный и пошлый бред о том, что любовь спасет мир - это чушь. Ты ведь не думаешь так на самом деле, ты же не настолько глуп. Если хочешь продолжать обучение, вспомни условия, на которых я согласился тренировать тебя. Повиновение и подчинение. И только. Мне от тебя больше ничего не нужно. Я же дам тебе лишь то, что необходимо, чтобы ты стал сильнее. Не жди от меня ничего иного. 
     - Посмотрим!
     - Не играй с огнем.
     - А то что? - прищурился Хидан, упрямо сведя брови к переносице.
     - А то для тебя это плохо кончится, - так же прищурился Кагетора. 
     - А для меня по жизни все плохо началось, как я только на свет появился. Так почему должно кончиться хорошо? - оскалился в улыбке Хидан. - Ты уже знаешь, что я не умею сдаваться.
     Кагетора кивнул, скривив улыбку на одну сторону, и ответил:
     - И когда-нибудь это закончится твоей смертью.
     - Все когда-нибудь закончится смертью. Это тебе смерть не грозит, а я уже умираю, просто живя, с каждой минутой приближаясь к смерти, даже если ничего не делаю, - Хидан прямо смотрел в льдисто-лазоревые глаза и улыбался. - Я не боюсь.
     - Ступай. Не хочу больше ничего слышать. Зайдешь перед сном.
     - Знаешь, словами ты умеешь сделать больнее, чем всеми своими действиями! - выплюнул Хидан, развернулся и вышел в коридор, хлопнув дверью.
     Ему показалось, или он действительно различил беззвучное: «Мне тоже больно»?

========== 6. ==========

Весь день Хидан злился, зачем-то обидел Рурико, приставшую к нему с нежностями, резко сказав ей, что ему сейчас не до нее, выбрался на улицу, нашел тропинку и добрел до барьера, чувствуя его чакру, пошатался вокруг, не в состоянии пересечь, словно морок какой-то водил по кругу, не позволяя выйти за периметр. Да еще и расширитель в заднице доставлял массу неприятностей. Выдернуть его к чертовой матери, пробить барьер и свалить отсюда - все, что Хидану сейчас хотелось. Он со злостью упал на землю, разлегся на спине и убил остаток дня, созерцая плывущие облака, прокручивая в памяти разговор, размышляя о том, с чего его вообще понесло признаваться проклятому монаху в любви, если на самом деле он его ненавидит и мечтает убить, как только узнает способ?
     А потом злость постепенно отступила. За что Хидану ненавидеть Кагетору? За то, что тот убивает этих глупых подростков? Да и черт бы с ними. За то, что монах несоизмеримо превосходит его, как шиноби? Сам виноват, нужно было больше тренироваться и узнавать новые техники. За то, что несмотря ни на что он хочет его? Так это себя ненавидеть нужно, Кагетора тут ни при чем. Кто виноват в том, что монах так божественно красив, аристократичен, изящен и умен? Утонченный, прекрасный, насмешливый, отстраненный и жестокий. И такой нежный и чуткий, способный подарить сводящие с ума ласки и дать заботу, какой Хидан ни от кого в жизни не видел. 
     Даже сейчас, вспоминая его отповедь и взгляд равнодушных холодных дивных глаз, Хидан понимал, что как бы ни злился и ни проклинал Кагетору, все равно уйти он не сможет. Все равно вернется вечером якобы за тем, чтобы вытащить этот гребаный расширитель из задницы, и сделает все, чтобы остаться хотя бы до утра. Пусть просто лежать рядом, едва соприкасаясь, но вместе. Выходит, что вся его злость лишь из-за того, что ему не дали то, что Хидан хотел. Это просто тупой эгоизм, и насильно себя любить никого не заставишь. Любовь можно заслужить, ее нужно добиваться, а не отступать при первых же трудностях. Да, Кагетора такой, какой он есть, возможно, действительно самое страшное чудовище, с которым только приходилось сталкиваться и придется еще столкнуться в этой жизни, а возможно, самое прекрасное и желанное существо, равных которому нет. И если так случилось, что он, Хидан, элитный шиноби и откровенный распиздяй, втрюхался по самые уши в мужика, если перестать лгать самому себе и признать это наконец, значит судьба у него такая. Потому что любят не за что-то, а вопреки, даже если кажется, что любить вовсе не за что. 
     Хидан уже знал, что скажет вечером Кагеторе - он просто повторит ему им же самим произнесенные слова, что мы тупо тратим свою жизнь, стараясь быть как все, и так боимся быть не такими, что не замечаем, как уходим в сторону от своей судьбы, от своего пути, теряясь в серости и фальши. И пусть найдет слова для возражения. Хидан все еще помнил, каким теплым может быть этот замороженный взгляд, какими ласковыми бывают руки, и как бухало бессмертное сердце в груди. Кагетора отталкивает его не оттого, что Хидан ему безразличен. Монах отталкивает его потому, что боится привязаться и снова начать испытывать простые человеческие чувства и эмоции. Он уже их испытывает, и этот страх - первое из них. 
     Когда солнце уже давно скрылось за верхушками крон огромных криптомерий и сосен, на лес опустились сумерки, и потянуло влажной прохладой, Хидан выбрался из дебрей своих душевных терзаний, поднялся и отправился на поиски развалин старого капища. 
     Уже в темноте возвращаясь в Дом, он понял, что пропустил молебен, забыл про обед и ужин. Значит, Кагетора уже у себя, и к нему можно вломиться. 
     Хидан быстро похватал на кухне остатки ужина, решительно прошел по коридорам и постучал в дверь. Тишина была ему ответом. Он снова постучал, подождал и толкнул дверь. Она оказалась заперта. Хидан озадаченно уставился на нее, будто мореный дуб мог дать ему ответ, куда подевался Кагетора. Вряд ли знаменитый шиноби, нукенин и жрец Джашина в одном лице, как юная дева, забился в свою комнату и заперся от Хидана изнутри, в слезах переживая их давешний разговор. Стало быть, его там нет, а если комната заперта, значит он не просто куда-то вышел ненадолго. Хидан нахмурился, соображая - молебен закончился, народ уже рассосался по своим комнатам готовиться ко сну, никакого ритуала сегодня не исполнялось, иначе бы все были в зале, и Хидану никто не попался бы по пути в коридорах. 
     В этот момент из-за двери дальше по коридору, за которой располагалась комната прислужников, высунулся Йоши, услыхавший ломившегося в покои монаха Хидана.
     - Где Кагетора? - спросил шиноби.
     - Учитель покинул Дом и вернется как обычно, примерно через неделю.
     - О-па! - изумился Хидан. - Но он никуда не собирался…
     - Не нам обсуждать его действия, - наставительно пробубнил Йоши. - Он оставил насчет тебя указания, пойдем, я вытащу расширитель. И если ты все еще готов продолжать то, что вы начали, приходи завтра, я поставлю его обратно. 
     - Блядь, - сплюнул шиноби, но пошел за Йоши. 
     Молча вытерпев прикосновения рук человека, которого отчего-то начинал тихо ненавидеть, Хидан ушел к себе в комнату и улегся спать.
     Наутро он оделся в свою собственную одежду - раз Кагеторы здесь нет, на кой хрен ему ходить в этой дурацкой хламиде и трясти яйцами? Но, однако, к Йоши все же пошел. Не важно, что монаха нет - он вернется. И когда он вернется, Хидан хотел быть подготовленным и снова приступить к тренировкам.
     Теперь он уже напрямую направился в комнату прислужников. Оба, и Йоши, и Чикару, были там, но если Йоши он ещё готов был терпеть, то присутствие Чикару Хидана раздражало. Йоши, по крайней мере, уже не тот человек, которого нужно было стесняться, однако Чикару тут был совсем некстати, но выбора не было.
     Сейчас для того, чтобы спустить штаны и встать раком, как при Кагеторе, Хидану потребовалось все его мужество и терпение. Никогда еще он не ощущал себя так мерзко, как в тот момент, когда пальцы Йоши смазывали и растягивали его. Значит, дело вовсе не в том, что прикосновение любых рук может дарить наслаждение вне зависимости от того, какого пола человек, чьи руки к тебе прикасаются, а в том, что это были не те руки и не тот человек. Еще противнее было оттого, что занимавшийся своими делами Чикару замер, как загипнотизированный, и следил сальными глазами за действиями Йоши, облизывая губы. Оба прислужника, видимо, обменивались взглядами, и что уж они там друг другу этими взглядами говорили, оставалось только догадываться. Однако пальцы, растягивавшие анус Хидана, вдруг подобрались к простате и осторожно и мягко стали массировать. В паху мгновенно налилось тяжестью.
     - Бля, сука, ты куда полез?! - заорал Хидан, выворачиваясь. - Тебе сказали поставить эту хрень - ставь и отваливай!
     - Но тебе же нравится? - удивился Йоши.
     - Только ты здесь ни при чем! - зло ответил Хидан.
     - Смотри, твой член стоит, и я могу тебе помочь, - многозначительно посмотрел на него Йоши.
     - Отсосать хочешь? - насмешливо вздернул бровь Хидан. - Валяй. Соси. У тебя это неплохо получается. 
     Йоши мгновенно пристроился и принялся за работу. Хидан с отвращением смотрел на него, но тело отказывалось разделять с разумом это отвращение. Закрыв глаза, Хидан лишь внутренним чутьем шиноби ощутил, как сзади рядом с ним бесшумно опустился на пол Чикару, и его руки тут же огладили плечи, стаскивая куртку и подбираясь к соскам. «Черт с вами, делайте что хотите!» - подумал Хидан, отдаваясь ощущениям. Но когда его шеи коснулись чужие губы, Хидан плечом резко оттолкнул Чикару:
     - Кончай лизаться, слюни подбери!
     Несмотря на то, что тело подчинялось первобытному желанию плоти, разум все еще сопротивлялся и делал различие в том, что некоторые вещи Хидан мог позволить только одному мужчине, и только от одного он этого желал. И когда сидящий на пятках шиноби почувствовал, как в его анус настойчиво стал тыкаться палец Чикару, стерпеть подобного Хидан уже не смог. Один удар локтем, и Чикару уже валяется на полу.
     - Еще раз протянешь руки к моей жопе - оторву к ебеням! - рыкнул он.
     Йоши испуганно уставился на него, и Хидан, злобно ухмыляясь, произнес:
     - А ты чего вылупился? Соси, давай! Не отвлекайся!
     Йоши снова принялся сосать, прихватив одной рукой и свой собственный член через одежду, и в какой-то момент мягко, но настойчиво попытался повалить Хидана на спину.
     - Что, потрахаться захотелось? - прищурился Хидан, слегка напрягая тело в сопротивлении глупому прислужнику. - Давай. Только ты малость промахнулся, братишка. Ни ты, ни твой дружок никогда меня трахать не будете. Рылом не вышли.
     Хидан резко и почти не прилагая усилий завалил Йоши, перевернул его, приподнял ему задницу, поставив того на карачки, быстро спустил с прислужника штаны, прицельно харкнул слюной на темное очко и одним движением вошел, не озадачиваясь растяжкой. Йоши, несмотря на то, что был хорошо растянут, замычал от боли, да и сам Хидан втянул носом воздух - ощущения были не из приятных - слишком резкое вторжение в почти сухое и значительно более узкое пространство, чем у женщины, вызвало боль. Однако Хидан остервенело вколачивался в Йоши, поскуливавшего может от боли, а скорее от удовольствия, приговаривая: «Этого ты хотел, блядский сучонок?», пока не спустил, после чего отпихнул Йоши от себя. Увидев, как из развороченного ануса вытекает его собственная сперма вперемешку с кровью, он уперся руками в пол и проблевался. Йоши, упавший на пол, постанывая, встал на четвереньки и подполз к Хидану.
     - Не подходи ко мне! - заорал Хидан, отшатываясь от него и вытирая рукой рот. - Не подходи…
     Чикару, уже пришедший в себя, сидел на полу, обняв колени, и плакал, глядя на происходящее. 
     - Ты! - указал пальцем на Чикару Хидан, тяжело дыша, и тот вздрогнул, испуганно уставившись на него. - Давай, быстро ставь мне эту херотень в жопу, и разбирайтесь дальше между собой сами. Надеюсь, теперь вам этого от меня больше не захочется, пидорасы ебучие!
     Чикару вытер слезы, но не сделал ни одного движения к Хидану.
     - Чего сидишь, твою мать? Обосрался? Нехуй было свои пальцы совать, куда не надо! 
     Чикару подскочил, быстро и аккуратно поставил расширитель, пристегнул ремешки и отполз подальше, когда Хидан просто так замахнулся на него.
     Хидан встал, пошатываясь, и хрипло бросил:
     - Запомните, сучки! Ни один из вас никогда не прикоснется ко мне. С чего это вы возомнили себе, что вам позволено то, что может делать только Кагетора? Каждый день, пока он не вернется, я буду приходить утром и вечером, и вы будете быстро вынимать или вставлять эту гребаную затычку, но если хоть кто-нибудь из вас рискнет дотронуться до меня помимо этого - убью.
     Он вышел, быстро добрался до жилых комнат, заперся в душе и долго смывал с себя не только грязь и запах, но и сами воспоминания о произошедшем. 
     Всю неделю он, как и пригрозил прислужникам, приходил утром и вечером, и молодые парни, старше его лет на пять, торопливо выполняли свою работу, молча отводя глаза. И хотя Хидан был готов к тому, что эти два олуха захотят ему отомстить, они так и не предприняли даже попытки. 
     За эту неделю Хидан успел помириться с Рурико, но как бы она ни ластилась, ни разу не тронул ее и пальцем - шиноби даже представить себе не мог, как сможет обнажиться перед ней в этой сбруе, и как будет объяснять ей эту затычку в заднице. И если уж честно, после того, что он отчебучил с Йоши, ему как-то даже и не очень-то хотелось. Зато удалось напроситься с ребятами за периметр в поход за продуктами, где Хидан умудрился незаметно с призванным суммоном отправить сообщение Главе деревни, что он все еще ведет расследование и ищет возможность подобраться к стоящему за всеми убийствами преступнику, поскольку в периметре этого сделать бы не удалось - суммон не смог бы пересечь барьер. 
     Неделя прошла, но Кагетора так и не вернулся. Еще два дня Хидан изводился от нетерпения, и даже мысли какие-то дурацкие в голову полезли - не случилось ли с ним чего? Не попал ли он в какую-нибудь передрягу, и не нужна ли ему помощь? А потом мысли стали еще дурнее - к кому мог так периодически ходить Кагетора? И не потому ли он и отвергает Хидана, что у него есть кто-то за периметром? 
     Хидан маялся от безделья, злился на себя за эти мысли, отгонял их, привык тренироваться, не обращая внимания на расширитель в заднем проходе, и да - скучал. Скучал по этому проклятому монаху, по его глазам, голосу, рукам…
     Прошло еще два дня. Рурико стала подозрительно грустной и настороженной, она постоянно специально попадалась ему на глаза, сталкиваясь с ним в коридорах, словно создала целую армию клонов и была везде, куда бы Хидан ни шел. Ее взгляд следил за ним повсюду, словно она по его поведению пыталась вычислить, с кем Хидан связался вместо нее, и это начинало откровенно раздражать. Потому что мысли его были целиком и полностью заняты лишь одним - теперь он со всей ясностью осознавал, насколько ему не хватает Кагеторы, насколько он нужен ему, и насколько окрепло его желание быть с ним рядом.
     Утром следующего дня, уже после того, как Хидан нанес визит двум прислужникам и получил очередной заряд энергии в задницу в виде каждые три дня увеличивавшегося по размеру расширителя, стало известно, что Учитель вернулся. Хидан летел на утренний молебен, как дурак, поскольку все это время откровенно манкировал своей обязанностью присутствовать на молебнах, чаще пропадая наверху в лесу до самой ночи, взяв с собой чего-нибудь перекусить. Там он тренировался или просто валялся на траве, и это было куда лучше, чем сидеть под землей в компании этих нытиков под артобстрелом вездесущих глаз Рурико.
     Весь молебен Хидан упрямо ловил взгляд Кагеторы, но тот, хоть и увидел его, вообще никак не показал, что заметил. Хидан ожидал, что Кагетора позовет его после, но за весь день так и не дождался. И лишь только перед вечерним молебном Йоши сообщил Хидану, что Кагетора хочет его видеть после того, как все улягутся спать.
     С трудом вытерпев положенное время, ставшее мучительным оттого, что Кагетора теперь был рядом, стоило только добежать до его комнаты, Хидан дождался, пока все, наконец, угомонятся, и пошел к монаху. 
     Постучавшись и услышав уже ставшее родным: «Входи!», Хидан скинул у входа дзори и прошел в комнату. Кагетора уже успел заварить чай, и дивный аромат витал сейчас по всей комнате. Значит, все хорошо, все как прежде, подумалось Хидану. Кагетора, колдующий с бамбуковым веничком у столика, обернулся к нему и улыбнулся.
     - Ну что, мой терпеливый и выносливый друг, мне доложили, что ты прошел все испытания, - усмехнулся монах. - Ты приятно удивил меня. Я думал, что ты разозлился. Я решил, что когда ты узнал, что я уехал, и над тобой нет надзора, то не станешь продолжать…
     - Ты меня плохо знаешь, - ответил Хидан. - Веришь, я даже научился сидеть на этой штуковине.
     - Ловок, шельма! - усмехнулся Кагетора.
     - А тебе бы все подъебнуть, - беззлобно фыркнул Хидан, осторожно усаживаясь на дзабутон.
     «Сидеть на этой штуковине» было слишком громко сказано, но кое-как устраиваться с наименьшими неудобствами Хидан и вправду приспособился.
     - Так что, выходит, это все было испытанием? И трахнуть меня этим двум пидорам тоже ты приказал?
     - Да нет, что ты! Я, конечно, моральный урод, но не настолько, - качнул своей немыслимой прической Кагетора и усмехнулся, ставя чай на дайбан. - Впрочем, они запомнят свою шутку надолго.
     - Наябедничали уже?
     - Ты знаешь, как своим учеником, я даже в какой-то степени тобой горжусь, - пожал плечами Кагетора и уселся напротив, насмешливо улыбаясь. - Я был совершенно не уверен, что ты будешь продолжать использовать расширитель, особенно после того, как мы с тобой расстались на повышенной ноте. У меня даже мелькнула мысль, что ты вообще захочешь уйти отсюда. И зная способности Йоши и твою реакцию на подобные ласки, я был немало удивлен, что ты не воспользовался возможностью получить свое заслуженное удовольствие. А уж такой реакции и таких действий я от тебя не ожидал.
     - Кагетора, скажи, - поставил на дайбан чашечку Хидан, едва пригубив чай. - Ты действительно не понимаешь или делаешь вид? 
     - О чем ты?
     - О том, что мне не нужно удовольствие ради удовольствия. Я могу получить его с любой девчонкой, не подставляя свою жопу. То, что я хочу от тебя, мне не нужно ни от кого другого.
     - Опять ты за свое? - вздохнул Кагетора. - Что изменится от того, что я сделаю то, что ты хочешь?
     - Для тебя, может, ничего не изменится. Пока тебя не было, у меня было достаточно времени подумать обо всем. И единственный вывод, который я сделал - ты мне нужен. Я не умею изящно выражаться, я просто знаю то, что мне с тобой хорошо, а без тебя плохо. Ты единственный человек, которому я могу это сказать. Что плохого в том, что я хочу быть с тобой? 
     - Ты не понимаешь. Привязанности делают нас слабее. Они приносят лишь проблемы и боль. Когда ты один, ты принимаешь решения сам, не оглядываясь на то, как они могут повлиять на близких. Ты ни за кого не боишься, у тебя никого не отнимут, тебе не могут угрожать ничьей драгоценной для тебя жизнью, чтобы вынудить что-то сделать. Ты даже можешь легко пожертвовать собой, если знаешь, что твоя смерть никому не принесет горя. Зачем добровольно связывать себя по рукам и ногам, тебе, воину? Тому, чья жизнь не принадлежит самому себе? Как может шиноби, бездушное оружие в руках своего командира, чья жизнь служит лишь для того, чтобы быть отданной во имя цели, взять на себя ответственность за чью-то еще жизнь, когда за свою не имеет? Если ты действительно любишь, единственное, что ты можешь сделать - это помочь своему дорогому человеку стать сильнее, уберечь его от своей любви, чтобы он не привязался к тебе так же, как ты к нему, и отпустить, когда убедишься в том, что теперь он может постоять за себя и выживет в этом мире. Если ты любишь, то не свяжешь его своей любовью, не заставишь бояться за тебя и страдать, когда ты умрешь. 
     Кагетора смотрел на Хидана с каким-то странным чувством, словно сам сомневался в своих словах, будто скорее убеждал сам себя, нежели сидящего перед ним парня, словно не о нем он говорил, а о себе…
     Хидан подполз к монаху на четвереньках, осторожно обогнув дайбан, чтобы не опрокинуть чашки, улегся на пол и бесцеремонно положил голову Кагеторе на колени.
     - Знаешь, я не раз слышал это от других шиноби, кому довелось потерять своих близких. Может ты и прав, что мы лишь оружие, но если в этой жизни нет ничего, ради чего стоит жить и возвращаться, то нахуй такая жизнь нужна? Ты пытаешься уберечь меня от своей любви, хочешь сделать меня сильнее и отпустить, да? А смысл? Я-то все равно люблю тебя. И может, как раз именно поэтому я и становлюсь сильнее. У меня теперь хоть какой-то смысл в жизни появился, ради чего я живу и сражаюсь. Я обещаю тебе, что никогда не подставлю тебя так, чтобы кто-то мог вынудить тебя сделать нечто, шантажируя моей жизнью. А твоя любовь не сделает меня слабее - ты не погибнешь, ты бессмертен. 
     Кагетора опустил руку на белобрысую голову и с невеселой усмешкой ответил:
     - Как знать, как знать. Одна лишь связь со мной может перечеркнуть всю твою дальнейшую судьбу. Как можешь ты, шиноби, состоящий на службе, поддерживать ее с нукенином? Если об этом станет известно, вся твоя жизнь пойдет наперекосяк, и неизвестно, чем для тебя это кончится. Да, я хочу сделать тебя сильнее и отпустить. Может быть, именно потому, что мне вдруг стала слишком небезразлична твоя судьба. Может быть, именно в этом я и вижу…
     Кагетора осекся на полуслове. Хидан не стал требовать продолжения. «Свою любовь». Не высказано, но слишком понятно. Он поднял руки, обхватил монаха за шею и потянул к себе. Тот не оказал никакого сопротивления, склонившись к Хидану настолько, что пряди его волос, уложенные в кольца по бокам, коснулись лица шиноби.
     - Скажи, почему ты так резко ушел? Ты же не собирался? - спросил Хидан, глядя в спокойные, светящиеся мягким светом бледно-лазоревые глаза.
     - Не собирался. Но мне это стало необходимо. 
     - Почему? Только честно. Как ты тогда говорил? Откровенность за откровенность.
     - Хорошо, - улыбнулся уголками рта Кагетора. - Я хотел проверить себя, хотел убедиться, что как только ты исчезнешь из поля зрения, в моей душе снова воцарится холодный расчетливый покой. Но…
     Кагетора снова замолчал. Хидан запустил пальцы в шелковые блестящие волосы на затылке монаха, под высоким пучком, обвязанным черной лентой.
     - Что «но»? Ты обещал все сказать честно, - словно ребенок, которому не дорассказали сказку, подтолкнул монаха Хидан.
     - Но покоя я не получил. Насколько сильно мне нужно было уйти как можно дальше от тебя, настолько же мне стало необходимым вернуться. Все зашло слишком далеко, - ответил Кагетора, задумчиво перебирая волосы Хидана и глядя куда-то впереди себя.
     - Так значит, любишь? - тихо спросил Хидан, глядя снизу вверх на Кагетору. 
     Тот усмехнулся и опустил взгляд, встретившись с такими серьезными, такими жаждущими утвердительного ответа амарантовыми глазами.
     - Странное ощущение… Я уже забыл, как это бывает… - ответил Кагетора.
     - Что?
     - Любить… Ты, несмотря ни на что, слишком живой, к тебе хочется прикасаться, с тобой рядом хочется находиться, чтобы снова почувствовать жизнь… Словно очиститься самому, ожить заново. Ты не такой, как все эти подростки здесь. Они все боготворят меня и воспринимают едва ли не как спасителя. На самом деле они не понимают того, что делают, они просто глупые дети, - Кагетора помолчал. - Тогда ты сказал, ты жалеешь и оправдываешь меня, считаешь то, что я делаю, правильным, ты любишь убийцу… Ты слишком простодушен и искренен, чтобы я мог позволить себе осквернить тебя…
     - А если это мое единственное желание? Если я сам этого хочу больше, чем чего бы то ни было? - спросил Хидан.
     - Я даю тебе последний шанс. У тебя еще есть возможность передумать, - проговорил Кагетора, прямо и твердо смотря ему в глаза. - Я не тот, кем ты меня считаешь. Я погублю тебя. Если ты будешь со мной, я буду безмерно любить тебя, но никогда не позволю тебе покинуть меня. Я не хочу больше терять тех, кого люблю. Ты никогда не сможешь избавиться от меня. Поэтому думай сейчас. Если ты захочешь уйти, я не позволю тебе этого, я найду тебя везде и верну. Думай.
     - Опять ты лжешь. Ты никогда так не поступишь. Ты это говоришь сейчас, цепляясь за свои слова, как за соломинку. Решил, что отказ не сработал, так удушение любовью сработает? Ты думаешь, я испугаюсь? Надеешься, хоть это остановит меня, и я отступлюсь от тебя? Ты ошибаешься. Ты никогда не станешь держать меня силой и никогда не станешь носиться за мной, чтобы насильно вернуть, это слишком мелко для тебя, - улыбнулся Хидан.
     - Тебя трудно провести, - вздохнул Кагетора, и легкая улыбка искривила его тонкие красивые губы. - А жаль. Было бы куда проще, если бы ты испугался.
     - Беда в том, что меня пугает как раз то, что однажды мне придется уйти, и ты примешь это как должное, не станешь удерживать и не будешь переживать из-за этого, а вскоре вообще забудешь, что я был в твоей жизни. Но я сам не хочу оставлять тебя, поэтому, куда бы я ни ушел, я всегда буду возвращаться к тебе, - Хидан потянул Кагетору к себе за шею, пока их губы не соприкоснулись.
     Кагетора ответил, и Хидан вывернулся, прижался, обхватывая руками, запуская в волосы пальцы, разрушая с таким трудом собранную прическу. Один из когаев вывалился из пучка и упал, вонзившись острием в пол. Хидан тут же вытащил второй, затем канзаши, и они со звоном посыпались на пол. Стянул с пучка ленту, разворошил, растащил все пряди, рассыпал пучок, упавший тяжелым потоком на спину, сорвал заколку на затылке, стянул ленту, скрепляющую волосы внизу, зацепился за нить бус, нечаянно порвал ее, и блестящие бусинки заскользили, путаясь в волосах, застучали по полу, словно капли дождя, запрыгали россыпью.
     - Что ты творишь? - рассмеялся Кагетора Хидану в губы, когда лавина волос, скользя по плечам, окутала их обоих, но тот лишь, тяжело дыша, снова впился поцелуем в улыбающиеся, такие же жадные, с такой же страстью отвечающие губы. 
     Когда Хидан оказался на полу на спине, он лишь улыбнулся, распутывая завязки странного одеяния старинного покроя, стащил с плеч монаха тяжелый, расшитый золотыми нитями шелк и нижний нагадзюбан, и принялся за оби. Кагетора, светясь какой-то странной улыбкой, будто скользящей по его губам, мимолетной, мягкой, неторопливо освобождал от уваги и ситабаки Хидана, оглаживая прохладными узкими ладонями крепко сбитое тело шиноби.
     Хидан с невозмутимым видом приподнял задницу, когда Кагетора стаскивал с него штаны, как будто делал так всегда, легко, как само собой разумеющееся. Кагетора снял с шиноби все ремешки, аккуратно вытащил расширитель и внимательно осмотрел результат.
     - Ну что, у меня там теперь дупло, что ведро со свистом пролетит? - спросил Хидан, дурашливо улыбаясь.
     - О боги! - покачал головой Кагетора. - Я никогда не привыкну к твоей манере выражаться. 
     - Привыкнешь! - заверил его Хидан. - Ну, так что там? По ощущениям у меня такое подозрение, что я теперь имею все шансы проснуться утром в собственном дерьме. Аж ветер задувает. Естественная вентиляция, бля…
     Кагетора фыркнул и ответил:
     - Нет. Все хорошо и аккуратно. Думаю, расширитель тебе больше не понадобится. Анус закроется, но есть такое понятие, как мышечная память. Даже при насильственном вторжении ты не испытаешь слишком сильной боли и не порвешься.
     - То есть, я теперь счастливый обладатель стратегически растянутого очка? 
     - Замолчи же, бесстыдник! - возмутился Кагетора, но его усмешка говорила о том, что он вовсе не сердится.
     - Да ладно тебе, благочестивый монашек! Иди сюда… - Хидан потянул Кагетору на себя, путаясь в его растрепанных волосах. - Покажи мне, что ты умеешь быть не только жестоким…
     - Тогда не спеши, - ответил Кагетора, склоняясь к нему и накрывая его лавиной черных блестящих волос.
     - Мне всегда так хотелось раздербанить эту твою прическу и запустить в волосы руки, - мечтательно проговорил Хидан.
     - Ну, хоть одна твоя мечта сбылась, - усмехнулся Кагетора. - Попробуешь намотать на руку и дернуть - пеняй на себя.
     - С чего ты решил, что я этого хочу? - изумился Хидан - он что, мысли читает?
     - У тебя все на твоей бесхитростной физиономии написано, - ответил Кагетора.
     - А… - начал было Хидан, но монах с ехидной усмешкой его перебил:
     - Да помолчи же, наконец! Ты хуже девчонки! - и закрыл его болтливый рот поцелуем. 
     Кагетора ласкал Хидана неспешно, с какой-то неизбывной нежностью, и это было ни на что не похоже. Никогда монах не был таким, ни когда мягко пытался помочь Хидану получить разрядку после первой тренировки, ни потом, когда сам Хидан пристал к нему в офуро, ни после позорного испытания в молельне. В его взгляде искрилось тепло, по губам блуждала едва заметная, какая-то мечтательная улыбка, прикосновения были ласковыми, поцелуи легкими, и страсть его была не испепеляющей, а волнительной и бережной, и все это возбуждало сильнее, чем грубоватое напористое тисканье и поцелуи-укусы, к которым сам Хидан привык со своими подружками. 
     Ему раньше виделось, что когда-нибудь, когда они все-таки окажутся с Кагеторой вместе, это будет больше похоже на сражение, чем на ласку, сгорание в жарком огне, неистовство, наслаждение сквозь боль. И, наверное, именно сейчас Хидан начинал познавать вкус чувственных неторопливых ласк, не причиняющих боли, не оставляющих синяков и укусов, не выворачивающих все тело в неконтролируемой агонии, но не менее возбуждающих, доводящих до изнеможения и заставляющих судорожно выгибаться от предвкушения большего. Да, судя по всему, Кагетора был искусным любовником, и Хидан в полной мере оценил его стремление, чтобы первый раз стал для молодого и не слишком искушенного шиноби воистину незабываемым.
     Сейчас для Хидана ничто не имело значения - ни прохладный жесткий деревянный пол, на котором его распластал Кагетора, ни пролитый и затекший под бок остывший чай из опрокинутых чашечек, когда Хидан неловко задел ногой дайбан, ни то, что кто-то из прислужников мог зайти и увидеть их. Сейчас он действительно лишь отдавался ощущениям, так же жарко возвращал ласки, путаясь в длинных волосах Кагеторы, нечаянно дергая, но тот не обращал на это внимания. Сейчас рядом был именно тот человек, и именно те самые желанные руки и губы дарили Хидану сводящее с ума наслаждение, и когда желаемое наконец-то стало явью, он, если бы его спросили, честно признался бы в том, что ничего лучшего с ним еще не происходило. Не важно, кто рядом с тобой, если тебе хорошо, но насколько все становится более ярким и важным, когда тот, с кем тебе хорошо, желанен и любим. 
     Изнывающее от изнеможения и желания тело приняло в себя Кагетору, вошедшего со всей внимательностью и осторожностью, и испытало лишь удовольствие от соединения, вся боль была позади и давно забыта. Она вернется, тело вспомнит ее, когда снова начнутся тренировки на выносливость, но она угаснет, если Кагетора всякий раз после будет так же нежен и заботлив. А он непременно будет, потому что когда человек смотрит так, будто мягко ласкает глазами, он никогда не причинит боли намеренно, если этого не требуется. Кагетора и сейчас был слишком бережен, начиная с медленных, долгих, чувственных движений, постепенно увеличивая силу и хорошо контролируя свою страсть, чтобы не отдаться ей, не причинить боли. 
     Теперь Хидан, никогда не задумывавшийся о подобном, понял, почему это называется близостью. Словно все встало на свои места, стало ясно и предельно понятно, легко и просто, как дышать. Будто все так и должно быть, и никак иначе, когда хочется принять в себя, сплетать пальцы, словно говоря: «Мы вместе», вжиматься, срастись мясом, чтобы не оторвать, стать одним целым, телами, руками, губами, взглядами, дыханием, прикипеть, раствориться, неразделимо, навсегда. И никакая боль уже не важна, сколько бы ее ни было, разве имеет она значение в эти краткие мгновения настолько опьяняющего единения? Не столь уж высокая цена…
     Хидан уже чувствовал приближение развязки, подрагивая всем телом, он также чувствовал, что Кагетора лишь умело контролирует себя, чтобы не сорваться первым, хотя тоже давно готов. Его тело так же потряхивало, ресницы дрожали, рваное дыхание срывалось с приоткрытых губ, то закушенных, то округляющихся в беззвучном стоне. У Хидана уже давно отложилось в голове, что Кагетора весьма щепетилен в некоторых вопросах, и, памятуя о том, как монах пытался успеть отстраниться, когда Хидан делал ему минет, он положил ладони на тощие, но крепкие ягодицы Кагеторы, напрягающиеся от каждого толчка, и сжал их, прижимая к себе, чтобы не позволить ему выйти и на этот раз. И Кагетора, встретившись с ним таким же затуманенным взглядом, в знак того, что понял его, приостановился, бережно поцеловал его губы и снова возобновил движение, просунув руку меж их тел и взяв в ладонь его член.
     Оргазм накрыл штормовым валом, разбиваясь, словно о скалы, на сотни брызг, заставляя ослепнуть и оглохнуть на мгновение, забыть, как дышать, как кричать, перестать ощущать себя в этом мире, оставляя только здесь и сейчас, и лишь на отлете почувствовать, что и тут тебя не оставили одного, догнали, соединяясь на острие наслаждения до судороги в переплетенных сжатых пальцах - взмахом головы, взлетом и падением лавины черных волос, едва сдерживаемым глухим стоном, сорванным дыханием, дрожью ресниц и мягким поцелуем, будто выдохом, возвращающим обратно из искаженного пространства. 
     Прийти в себя сразу не получилось. И, может быть, все сумасшествие было не в том, что Хидан впервые испробовал такой секс, а в том, с кем он его испробовал. А тот, кто был дороже и ближе всех в жизни сейчас, со светящимися нежностью глазами и легкой улыбкой мягко целовал и ласкал невесомыми прикосновениями, словно благодарил за пережитое. Чуть припухшие от поцелуев губы придавали какое-то необъяснимо трогательное выражение этому всегда утонченно-равнодушному лицу, и насмешливая улыбка, всегда таящаяся в уголках рта, сейчас была светлой, теплой и почему-то немного грустной. Приведенные в полнейший беспорядок великолепные волосы перепутались и разметались по плечам, спине, упали на глаза. Хидан осторожно отвел длинную прядь с лица Кагеторы, пропустил ее сквозь пальцы, наслаждаясь ощущением струящегося шелка, и заправил за ухо, к которому от гвоздика в изящной ноздре тянулась тонкая цепочка. 
     Хидан любовался прекрасным лицом, тем, как порозовели бледные скулы, каким светом горели сейчас всегда холодные глаза. Красота этого лица была настолько совершенной, что ею невозможно было не любоваться. Сам Хидан никогда не задумывался о том, красив ли он, ему вообще не приходило в голову рассматривать себя в таком аспекте. Он знал, что его тело отменно тренировано, что его мускулатуре могли бы позавидовать многие, но собственное лицо никогда его не интересовало. У него была обычная, простоватая мальчишеская внешность, разве что глаза очень редкого цвета, доставшиеся, как говорила бабушка, от матери, да отцовские волосы, белые, будто седые, со стальным отливом, за что в детстве другие дети дразнили его альбиносом, пока не отведали вкуса собственной крови из разбитых носов и губ. 
     Но лицо Кагеторы даже совершенно равнодушному к мужским эталонам красоты Хидану казалось дивно прекрасным. Это нельзя было назвать красотой мужественного лица, оно слишком опасно близко подходило к определению «красивое», но и женственной эта красота не была. Скорее, таким могло бы быть лицо некоего совершенного бесполого божества, и лишь только потому, что оно было божественно прекрасно, да из-за этой невероятной, абсолютно не мужской прически Хидан и принял монаха за женщину при первой встрече.
     Сейчас это дивное лицо склонялось к нему, до него можно было дотронуться кончиками пальцев, взять в ладони, его можно было целовать, и в такие мгновения даже не хотелось закрывать глаз, чтобы видеть, какое выражение сейчас блуждает по нему. Но, даже прикрывая глаза, Хидан помнил каждую черточку. Сколько раз оно вставало перед его глазами, пока самого Кагеторы не было в Доме, заставляя в тысячный раз обдумывать создавшееся положение.
     - Мне было плохо без тебя, - честно признался Хидан, сжимая переплетенные с Кагеторой пальцы.
     - Мне тоже, - на мгновение опустил ресницы Кагетора, уголок его рта как-то смущенно дрогнул в улыбке. 
     Застенчивый монах-убийца - это было что-то новое. Сердце дрогнуло, пропустило удар, Хидан растерянно моргнул, а затем руки его обвили шею Кагеторы, и он стремительно приподнялся, чтобы прижаться к монаху. Шиноби знал, что завтра утром, даже если Кагетора и будет теперь смотреть на него иначе, все равно монах вновь станет тем же отстраненно-насмешливым сенсеем, умеющим вывести Хидана из себя одним лишь словом, одной лишь насмешкой, одним лишь ехидным выражением глаз, и снова бросить в жар его тело одной лишь тонкой улыбкой, ласкающим взглядом или едва ощутимым коротким прикосновением. Но сейчас он был с Хиданом, он принадлежал ему, и парень сейчас мог делать что угодно, как угодно выражая свои чувства, не боясь, что за этим последует очередная насмешка. В этот миг прошлого не было, а будущее не имело значения, пока прекрасные глаза Кагеторы из-под полуопущенных, неприлично длинных и густых ресниц излучали мягкий нежный свет. 
     Никогда Хидан не думал о том, что мужчина, шиноби, убийца, какими были и Кагетора, и он сам, может быть настолько нежным, и даже представить не мог, что эта нежность и станет тем сокрушительным оружием, против которого у Хидана не нашлось ни техник, ни боевых приемов. Возможно, если бы была жива мать, Хидан мог получать эту нежность из ее любящих рук, но мамы рядом не было, и ни ласки, ни нежности Хидан в своей жизни не видел ни разу, ни от одного человека. Даже от бабушки, пусть и заботливой и доброй, и спускающей с рук все его проделки, но нежности в женщине старой закалки не было. 
     Может быть, именно поэтому едва заметные ее проявления у Кагеторы по отношению к Хидану и сыграли свою роль, отчего шиноби настолько потянулся к монаху, что находиться рядом с ним ради этих кратких мгновений неизведанного, но приводящего в томительный трепет ощущения стало для Хидана необходимым, как наркотик. Может быть, Кагетора и прав в том, что он чудовище, опасное, смертоносное, неуязвимое и непобедимое, и, может быть, когда-нибудь он убьет Хидана, потому что самому Хидану убить бессмертного вряд ли удастся. Но за это необъяснимое, пьянящее чувство нужности и слабости в руках более сильного, впервые без желания быть сильнее и круче, Хидан был ему благодарен и не желал видеть в нем того безжалостного, бездушного жреца кровавого культа, способного при желании истребить в угоду своему божеству все население окрестных стран с той же легкой насмешливой улыбкой на губах и холодным взглядом льдисто-аквамариновых глаз. 
     - Почему ты уходил? Почему тебя не было так долго? - спросил Хидан, бездумно запуская пальцы в струящиеся длинные черные пряди и перебирая их.
     - Я же объяснял тебе. Мне нужно было уйти от тебя как можно дальше. 
     - Почему? Я ведь всего-навсего сказал, что люблю тебя. Что тебя так выбесило?
     - Всего-навсего… - усмехнулся монах, качнув головой. - Это было слишком много, чтобы я мог это вынести. Мне необходимо было побыть одному и подумать. Я надеялся, что когда тебя не будет рядом, мне будет легче собраться с мыслями и принять решение. Или, по крайней мере, набраться сил, чтобы продолжать притворяться безразличным, пытаясь уберечь тебя от необдуманного поступка. Ты не понимаешь. Для меня слишком трудно опять взять на себя ответственность за кого-то. Тем более, если этот человек стал настолько дорог. Для твоего же блага было бы лучше, если бы ты никогда не связывался со мной. Ты можешь прожить долгую и счастливую жизнь… без меня.
     - А почему я не могу прожить эту долгую и счастливую жизнь с тобой? 
     - Потому что со мной твоя жизнь не сможет быть ни долгой, ни счастливой. Быть со мной для тебя означает отказаться от своей прежней жизни, стать беглым шиноби, преступником, все твои прежние идеалы и стремления рухнут, ты никогда не станешь гордостью своего поселения и героем в глазах своих товарищей. За тобой станут так же охотиться, как и за другими нукенинами. Я бессмертен, но ты-то нет… Разве я имею право на твою любовь, если она погубит тебя? 
     - А разве тогда я имею право на твою любовь? Кто ты и кто я? Когда-нибудь, рано или поздно, я все равно сдохну, и вряд ли от старости. А ты будешь жить. И если верить всем твоим словам, я не имею права на твою любовь, потому что оставлю тебя одного. Но знаешь, даже если у меня есть совсем немного времени, я хочу провести его с тобой. Пусть это мой махровый эгоизм, но я уверен, у тебя хватит сил пережить мою смерть.
     - Ты слишком переоцениваешь мои силы, - грустно улыбнулся Кагетора.
     - Давай не будем думать сейчас о том, что случится потом. Придет завтра, и тогда мы будем решать все проблемы по мере их поступления. Просто обещай мне, что не будешь больше удирать от меня. Или у тебя есть какие-то дела за барьером? Куда ты уходишь? - спросил Хидан, вглядываясь в его глаза.
     - Любопытный мальчишка. Зачем тебе знать правду? - насмешливо ответил Кагетора, перекатываясь на спину.
     Он прикрыл глаза и положил на лоб руку ладонью вверх. Хидан тут же подобрался к нему, сложил руку на руку на груди монаха, устроил на них подбородок и все так же вопрошающе уставился в лицо Кагеторы.
     - У тебя есть кто-то там?
     - Боги, какая дурь иногда приходит тебе в голову! - рассмеялся Кагетора, отнимая руку от лица. - Представляю себе картину - я, элитный джонин Киригакуре и монах, бессмертный жрец Джашина, тайком удираю от одного малолетнего паршивца к любовнице! Самому не смешно?
     - Не-а. Не смешно, - серьезно ответил Хидан. 
     Кагетора провел рукой по его волосам, вздохнул и ответил:
     - Я ищу место, где погребены мои братья. Они ведь не умерли. Их просто расчленили и закопали, чтобы никто не смог найти их и соединить все части тела вместе. Потому что тогда они снова будут способны жить и убивать. Я могу их поднять. Хотя бы одного из них. Но я не могу найти это место. Поэтому я постоянно возвращаюсь к поискам. Я не теряю надежды.
     - Зачем они тебе? - нахмурился Хидан.
     - Только мы, посвященные, бессмертные жрецы Джашина, можем по-настоящему лишить друг друга жизни, - тихо ответил Кагетора.
     - И зачем тебе это? Ты хочешь найти их и убить по-настоящему? Чтобы они не мучились там, в этой яме? Ты хочешь отпустить их души на свободу? - вздернул бровь Хидан, не понимая.
     - Мне нужно, чтобы был убит только один, и чтобы лишь одна душа была отпущена на свободу, - ответил Кагетора и растрепал волосы Хидана. - Зачем ты спрашиваешь? Тебя это все равно не касается.
     - Ты ведь говоришь о себе, да? - вдруг заорал Хидан. - Ты хочешь поднять хоть одного, чтобы он убил тебя! Почему?! Из-за меня, да?
     - Я устал жить. Все, кого я любил и кто мне был дорог, давно умерли - моя семья, мои друзья… Это были прекрасные люди, намного лучше, чем я. Так почему их нет, а я все еще жив? Я, чье существование посвящено лишь убийству? Я начал поиски задолго до того, как ты появился здесь. Я просто хотел закончить все это. Дело не в тебе. Вернее, теперь и в тебе. Ты появился, и все изменилось, все встало с ног на голову. Я так давно не встречал людей настолько живых, как ты. Твое простодушие, прямота, с которой ты пер напролом, твоя искренность, непосредственность… то, как ты менялся на глазах, как упрямо добивался меня… И я сам не заметил, как увяз во всем этом, начал испытывать те эмоции, которые, как я был уверен, давно умерли и глубоко похоронены во мне. 
     Пока ты не произнес тех слов, я думал, у меня еще есть шанс сохранить рассудок и держать все под контролем. Считал, что если буду холоден с тобой, твоя блажь пройдет. Но после твоего признания я просто не знал, что мне делать дальше. Я был ошеломлен, раздавлен, я понимал, что сам виноват в том, что не сумел вовремя пресечь все это, я не должен был поддаваться своим эмоциям… Но я знал, что сил отказаться от этого у меня нет. Поэтому так быстро и вылетел отсюда. Я горел лишь одним желанием - найти хоть кого-нибудь из братьев и закончить свою жизнь, пока из-за меня ты не расстался со своей. Я поклялся себе, что уже не вернусь в Дом, что буду бродить и искать место погребения братьев, пока не найду. Но я не смог сдержать своей клятвы… Я слишком сильно хотел вернуться к тебе. Я люблю тебя. Но я не хочу, чтобы из-за меня ты проебал свою жизнь, понимаешь ты? 
     Пока Кагетора говорил, его голос все повышался, интонации становились все резче, но на последней фразе голос Кагеторы дрогнул и почти сорвался на крик.
     - Ух ты! А ты, оказывается, тоже умеешь материться, - беспечно улыбнулся Хидан. 
     - Ты вообще слышишь, о чем я говорю тебе?! - гневно вскричал Кагетора, сведя к переносице брови и сверкая глазами.
     - Главное, что я хотел услышать, я услышал. И незачем так орать. Я не глухой, - продолжал блаженно улыбаться Хидан.
     - Значит, ты глупец, каких мало! - продолжал сердиться Кагетора.
     - А я этого никогда и не отрицал. Я всегда говорил, что я разъебай, долбоеб и тупиздень. Но я тоже не хочу, чтобы ты проебал свою жизнь из-за меня. И чтобы было по-честному, давай проебем наши жизни вместе? - откровенно смеялся Хидан. 
     - Джашин-сама, за что мне это наказание?! Ну где ты научился так ругаться? - бессильно уставился на Хидана монах.
     - Этому невозможно научиться. Это дар божий! - самодовольно ухмыльнулся во всю рожу Хидан. 
     - Вот уж действительно, - прикрыл глаза Кагетора, горько вздохнув, и снова взглянул на Хидана. - Что же мне с тобой делать?
     - Просто люби меня. Ты вернулся, и теперь все равно никуда не деться от того, что уже случилось с нами. Просто пойми, что для меня сама жизнь тоже не имеет значения. Для меня важнее то, что происходит в этой жизни. Поклянись, что ты больше никогда не будешь искать то место, и никогда больше не будешь желать смерти! Хотя бы пока я жив. Поклянись чем хочешь, хоть своим Джашином! - упрямо смотрел в аквамариновые глаза Хидан.
     Кагетора снова тяжко вздохнул, потом улыбнулся, сграбастал Хидана в объятия, прижимая к себе, и ответил:
     - Клянусь.
     - Я останусь? - спросил Хидан, растворяясь без остатка в прикосновениях и ласковом взгляде. - Хотя бы сегодня?
     - Останься. Совсем. Если тебя никто не держит в общих комнатах, - тихо ответил Кагетора, убирая мокрые от пота белые волосы, прилипшие ко лбу Хидана.
     - Ты о Рурико? - усмехнулся Хидан. - Меня никто и ничто не держит там. Все, что мне нужно - здесь.
     - Хорошо, - улыбнулся Кагетора и провел косточкой согнутого указательного пальца по щеке Хидана. 
     Тот лишь прикрыл глаза. Все, что ему было нужно - было здесь и сейчас.

========== 7. ==========

Со следующего дня Кагетора и Хидан возобновили тренировки, с каждым днем наращивая нагрузки. 
     С утра, после молебна, монах и шиноби поднимались наверх, на свежий воздух, уходили подальше, и на небольшой полянке монах-воин гонял элитного шиноби как вшивого по онсену45, до седьмого пота, до дрожи в коленях и руках, и бедолага Хидан даже представить не мог, что искусство рукопашного боя с применением ниндзюцу может так выматывать, когда с тобой в паре стоит настолько мощный противник, который, к тому же, не имеет никакого желания поддаваться или облегчать задачу. Кагетора разве что не убивал мальчишку, стараясь не наносить серьезных ран, пока тот, уже едва держась на ногах, пытался противостоять ему. И потом, когда Хидан пластом валялся на траве, пытаясь восстановить дыхание и растраченную чакру, Кагетора, как ни в чем не бывало, лишь слегка запыхавшись и даже не растрепав прически, стоял над ним, изящно пиная ножкой моховую кочку, и тыкал Хидана носом в его ошибки, разъясняя, как надо было действовать правильно. 
     Но когда Хидан стал чувствовать, что после таких загонов он не только не падает, но у него еще остается достаточно сил, и только-только воспрянул духом, что начал постепенно достигать уровня монаха, как Кагетора изменил условия игры. В один из дней он достал свиток призыва и извлек из него огромную кусаригаму46 о трех лезвиях, к рукояти которой крепился трос, уходящий в обмотку на поясе через натяжные ролики. Хидан сначала посмеялся, что из всего оружия кусаригама самая неудобная в бою для пешего воина, и подходит лишь для боя при обороне крепости, но тут началась истинная потеха. Так быстро не бегал и так высоко не прыгал, пытаясь увернуться от несущихся на него лезвий, Хидан никогда прежде. Это была воистину великая трепка. Хидану казалось, что лезвия летят отовсюду, стоит ему только заметить их приближение справа, как они оказывались слева, и только он видел их перед своим лицом, как свист разрезаемого воздуха раздавался сзади. Кусаригама, запущенная Кагеторой, вела себя как живая, подрезая ноги, метя в голову, стараясь ужалить тело, и тут же с визгом возвращающегося по роликам троса летела обратно в руку владельца. 
     Печати замещения жрали чакру, как голодные кровососы. Все тело Хидана было в мелких порезах, как бы он ни уворачивался, одежда порой свисала клочьями, кровь лилась из всех ран, выпачканные липкие ладони не удерживали выскальзывающие, выданные из того же свитка призыва кунай, копье или кодачи47, которыми Хидан пробовал обороняться, на теле прибавлялось шрамов. 
     И когда Кагетора объяснил, что ему достаточно лишь оцарапать противника, чтобы на лезвие попала его кровь, необходимая для проведения смертоносного ритуала, Хидан оценил по достоинству это оружие и мастерство, с которым монах легко управлялся довольно тяжелой косой. Тогда же Кагетора выдал ему кусаригаму чуть легче по весу, чем его собственная, заставив Хидана освоить и это оружие в совершенстве. Зачем, Хидан понятия не имел, ведь ему кровь противника была ни к чему, а мелких порезов для поражения врага было недостаточно. 
     Впрочем, вскоре он научился наносить и смертельные раны, глубина которых была хорошо видна на бревнах, оставшихся на месте Кагеторы после каварими48. Порой приходилось прилагать определенное усилие, чтобы извлечь лезвие, засевшее в деревяшке. Кагетора создал призывной свиток и для Хидана, где тот мог держать свою, украшенную красными лакированными вставками кусаригаму, чтобы не таскать ее повсюду с собой.
     После утренних трех-четырех часовых тренировок Хидан, едва удерживая палочки, накидывался на еду, затем заваливался на их общую теперь кровать в покоях Кагеторы и забывался крепким сном. Пока он отсыпался и восстанавливал силы, Кагетора занимался со своими свитками или в одиночестве закрывался в своей комнате пыток, и лишь изредка сквозь сон Хидан мог услышать едва различимый глухой стон боли - Кагетора истязал себя, «поддерживая форму», как он это называл. Хидан пару раз подумывал о том, что, возможно, ему бы стоило взглянуть на то, что же монах делает с собой, но потом решил, что не хочет этого знать. Выдержать это зрелище он вряд ли смог бы. Но когда Хидан просыпался, Кагетора встречал его мягкой улыбкой, с аккуратно уложенной прической, в идеально сидящем платье, словно не измывался над собой, а просидел все это время за свитками, и Хидану иногда оставалось только восхищаться его выносливостью - проклятого монаха ничто не брало. 
     А затем, ближе к вечеру, начинались другие тренировки, выматывающие гораздо сильнее, вынимающие душу, достающие болью до самых сокровенных уголков сознания, вынести которые, казалось, уже не было никаких сил. С каждым днем Хидану казалось, что боль уже не действует на него столь же сильно, как раньше, и терпеть ее становится все проще, и с каждым днем Кагетора выдумывал все более изощренные пытки, пробуя Хидана на прочность. И Хидан терпел. Плевался кровью, орал, хрипел, чувствуя, что сердце вот-вот остановится, не выдержав болевого шока, терял сознание, приходил в себя от мягких и ласковых прикосновений, возвещавших, что все закончилось, что больно больше не будет, и растворял все воспоминания о пережитом кошмаре в нежной и заботливой ласке тонких прохладных рук и светящихся любовью глаз. 
     Тренировки, когда истязания болью сочетались с сексуальными ласками, Хидан любил больше всего. Он научился отсекать боль и сосредотачиваться только на наслаждении, и вскоре даже сама боль, если она не была яростной и нестерпимой, возбуждала его, заставляя желать своего мучителя с непреодолимой силой. Теперь они пробовали заниматься любовью даже тогда, когда Хидан был на растяжке или подвергнут каким-то иным пыткам, и Хидан научился ощущать только то, что он хотел ощущать, достигая оргазма даже через боль. 
     А когда у него оставались силы, ночи, которые они делили на двоих, лаская и отдаваясь друг другу со всей неизбывной нежностью, на которую они только были способны, так отличались от той яростной, сносящей все барьеры страсти, которая рвала их обоих на части во время тренировок. Кагетора, такой чувственный и утонченный, вдруг неожиданно оказался не менее страстным, чем сам Хидан. Бывая на тренировках иногда более чем резким и грубым, он никогда не терял контроля над собой и четко осознавал каким-то шестым чувством, что во время испытаний это именно то, что Хидану было необходимо, чтобы прорваться сквозь пелену боли. Нежность он дарил лишь тогда, когда они просто были вместе, и это выражалось во всем - во взгляде, в прикосновениях, в улыбках и словах. И ради этого Хидан был готов пройти через все, что Кагетора для него ни придумает. 
     Хидан любил бессмертного монаха. Он прекрасно осознавал все, и это больше не пугало его. Он отдавал себе отчет, что без этого, то насмешливого и жестокого, то нежного и мягкого человека он не сможет. Страшило лишь то, что, как Кагетора говорил, у них нет будущего. Рано или поздно это должно кончиться. Но как? Кагетора, конечно же, отпустит его, но хоть и будет страдать, он никогда не осложнит жизнь Хидану своим присутствием. Бывший элитный джонин Киригакуре Хидецугу Хейта, в монашестве Кагетора, перенес слишком много боли и потерь, чтобы не суметь пережить еще и эту. Но чтобы Хидан, даже уйдя отсюда, если у него хватит на это сил, перестал безрассудно рваться обратно, один из них должен быть мертв. Иначе Хидан все равно будет делать все возможное и невозможное, чтобы возвращаться сюда, к тому, кто дороже всех на свете. Так кто должен принести себя в жертву? 
     Теперь Хидан со всей отчетливостью понимал, что Кагетора не убьет его. Никогда. Иначе для чего он пытается сделать из него самого себя, такого же непревзойденного воина, который способен выжить в любом бою? Да, Хидан не бессмертен, как монах, но теперь его навыков вполне хватало, чтобы не допускать ошибок и не позволить убить себя. Кагетора хорошо подготовил его для того, чтобы Хидан смог прожить долгую жизнь. Шиноби же, даже вопреки приказу своей деревни, вопреки цели своей миссии, не хотел и не мог убить того, с кем он впервые в жизни познал, что такое любить до судороги, на разрыв аорты, наперекор всему. И это означало лишь одно - кто-то должен сам сделать это ради другого. И Хидан начинал догадываться, почему иногда во взгляде и улыбке Кагеторы, полных любви и нежности, так часто стала сквозить грусть. Кагетора уже принял решение, и не имеет значения, что Хидан с ним не согласится, что этим решением монах только причинит молодому шиноби такую боль, с которой не сравнится вся боль, испытанная в тайной комнате. 
     Кагетора, как истинный сенсей, следующий традициям сюдо49 не только в любовных отношениях между учителем и учеником, но и полностью отвечающий за его жизнь, уже принял на себя всю ответственность за то, чему он так мучительно пытался противостоять, но сломался под натиском молодого, нахального, искрящегося жизненной силой мальчишки, влюбившегося в него так некстати. 
     Сдавшись и ступив на этот путь, Кагетора уже знал, что он, как более старший, как более опытный, как сенсей, как любящий человек, обречен взять на себя всю тяжесть решения и все губительные последствия их связи. Но, несмотря ни на что, так же, как и Хидан, пока еще не до конца осознавший то, что уже понимал Кагетора, сам монах здесь и сейчас был счастлив впервые за столько долгих и одиноких лет. А потому он держал в себе все свои темные мысли, стараясь ничем не омрачать бесхитростное счастье молодого шиноби. Рано или поздно Хидан, будучи неглупым парнем, поймет все до конца, но сейчас Кагетора оберегал его от душевных переживаний, бережно давая ему лишь то, от чего амарантовые глаза начинали искриться простодушной радостью, и забываясь в такие мгновения в своем, таком же пьянящем, полном жизни счастье.
      Тем не менее, временами Хидану казалось, что любит только он, со всей исступленностью, со всей отдачей, безгранично и безоглядно, а Кагетора лишь позволяет любить себя. Временами взгляд бессмертного монаха становился холодным и равнодушным, и Хидан не мог прочесть, что скрывается за отстраненным выражением прекрасного лица. Именно с таким выражением Кагетора придумывал для него невыносимые и все более кровавые испытания. Часто с таким же выражением на лице он корпел над своими свитками, и в такие моменты мающемуся от безделья, а больше от скуки, вызванной отсутствием внимания Кагеторы к его надоедливой персоне, и непреодолимого желания поприставать к монаху, Хидану было невдомек, что Кагетора делает такую постную мину лишь для того, чтобы паршивец не вис на нем каждую свободную минуту, стремясь пробраться шаловливыми ручонками под изысканно уложенные складки шелка дорогого кимоно к желанному телу. 
     И уж тем более Хидан даже представить себе не мог, с каким трудом бесстрастный монах сдерживает себя, стараясь не реагировать на бесцеремонные и по-детски непосредственные приставания, чтобы так же не сграбастать, не повалить и не отдаться ласкам. Но все сомнения молодого шиноби развеивались, как дымка тумана с восходом солнца, когда Кагетора дарил ему свою любовь. Когда испытания заканчивалось бурным сексом, Хидан мог оценить всю страсть и желание монаха, а изысканно-чувственные ласки долгими ночами на смятых шелковых простынях сводили с ума своей бережной нежностью, и это лучше всяких слов говорило ему о том, насколько он сам любим и желанен. 
     Иногда Хидан был настолько изможден и замучен испытаниями, что Кагетора, лишь едва касаясь, обмывал его водой, дезинфицировал все раны и просто укладывал его голову себе на колени, перебирая волосы. Он мог сидеть так очень долго, не выказывая никакого нетерпения, лаская невесомыми прикосновениями, пока Хидан не приходил в себя настолько, что мог, наконец, двигаться. Все это время монах смотрел на Хидана с невыразимой любовью, и этот взгляд словно наполнял Хидана живой водой, возвращая ему силы. И тогда Хидан понимал, что Кагетора любит его, любит так же безгранично, как и он сам, и лишь усилием воли заставляет себя надевать маску безразличия, потому что причинять Хидану все эти муки самому Кагеторе стало больно. Он просто не подавал виду и делал все, чтобы Хидан не заподозрил его в слабости. Ради этого Кагетора вел себя порой как совершенно бездушный психопат, безразличный к чужому страданию. 
     Часто бывало такое, что монах продевал крупные острые крючья через кожу Хидана на спине и подвешивал его на них. В то время как Хидан, едва дыша от боли, висел и терпеливо ждал окончания испытания, Кагетора сидел на полу на дзабутоне и наигрывал на сямисене нежную грустную мелодию, заглушающую стук капель крови по полу, струящейся из проколов на спине.
     Порой монах слизывал кровь Хидана, принимая свой устрашающий облик в режиме жреца, рисовал ритуальный круг, вставал в него и начинал резать и истязать сам себя, и лишь улыбался, глядя, как на теле корчащегося Хидана появляются следы этих истязаний. Кагетора мог вывернуть руки Хидана назад и вверх и приковать его цепью за них к столбу посреди комнаты, и пока Хидан, стиснув зубы, считал удары своего сердца, уже не чувствуя сведенных болевой судорогой вывернутых плечевых суставов, монах задумчиво что-то черкал кистью в свитке, а потом, не обращая никакого внимания на искаженное гримасой боли лицо шиноби, говорил:
     - Послушай, я сочинил новое хокку. Как тебе? 
Посадили деревья в саду. 
Тихо, тихо, чтоб их ободрить, 
Шепчет осенний дождь50. 
     - Ёкай51 бы тебя подрал вместе с твоими стихами! - лишь оставалось хрипеть Хидану в ответ и шипеть от злости, когда на его слова раздавался негромкий смешок. 
     И однажды настал такой момент, когда в ответ на подобный смешок Хидан был в состоянии разразиться таким же смехом, а на сложенное Кагеторой хокку ответил своим, сочиненным тут же:
- Безлунная ночь. Темнота.
С криптомерией тысячелетней
Схватился в обнимку вихрь52.
     Тогда, в тот миг, тонкие красивые брови Кагеторы удивленно вздернулись вверх, он тут же отстегнул Хидана и, обняв его, негромко сказал:
     - Пожалуй, мне больше нечему учить тебя. Теперь ты можешь лишь совершенствоваться.
     Хидан находился в Доме уже полгода. За это время Кагетора показал ему печать, вскрывающую барьер, словно давая шанс уйти отсюда, но Хидан лишь два раза выбирался за периметр, чтобы получить чрез суммона несколько гневных посланий за один раз от Главы Югакуре с резонным вопросом, почему он не торопится выполнять миссию, и резким требованием довести, наконец, до конца свое задание. Он снова отправил сообщение, что все еще не имеет возможности добраться до преступника, но делает все, чтобы довести дело до конца, на что его лишь обозвали бесполезным мальчишкой, на которого нельзя положиться в важном деле.
     Это испортило настроение. Мало того, что его обозвали бесполезным мальчишкой несмотря на все его прежние заслуги перед деревней, несмотря на то, что Хидан всегда выполнял любое, самое сложное задание, порой приползая в деревню едва живым от ран и обнуленной чакры, так еще и лишний раз напомнили о том, что его заданием является убить человека, который стал ему дороже всех в этом гребаном мире. Хидан мог сколь угодно оправдывать сам себя, что не может завершить задание, пока не узнает, как именно это выполнить, если монах бессмертен, и что лишь это является истинной причиной, почему он не готов убить его. Но он все равно понимал, что дело-то совсем не в этом. 
     Настроения не добавляла и Рурико, словно выслеживающая его и попадающаяся на глаза, стоило ему только появиться мимоходом в общих комнатах и коридорах. Вид у нее был совершенно несчастный, и если уж быть откровенным, Хидан чувствовал вину за это. Он резко оборвал с ней любое общение, да и вообще практически не появлялся в общих комнатах с тех пор, как перебрался к Кагеторе. Но теперь, когда он, наконец, понял, что его мучительная любовь взаимна, когда он практически вырвал признание у Кагеторы, Хидан был до неприличия счастлив, и ему совершенно не хотелось чувствовать за собой никакой вины. Это было эгоистично и жестоко, но что он мог с собой поделать? В чем он виноват, если впервые понял, каково это любить на самом деле, когда никто и ничто больше не имеет такого значения, как тот единственный человек, с которым ты хотел бы разделить свою жизнь? В чем его вина, что он не увидел в Рурико того, что нашел в Кагеторе, чтобы впасть в такое безумие? Он ведь никогда не вешал ей лапшу на уши. Хидан лишь охотно пользовался тем, что она сама предлагала ему, но ничего не обещал ей и не просил от нее никаких обещаний взамен.
     В один из дней Рурико умудрилась поймать его за рукав, когда он проходил мимо в сторону дальних коридоров к покоям Кагеторы.
     Она плакала и просила его сказать, почему он перестал обращать на нее внимание, спрашивала, что она сделала не так и чем обидела его, но Хидан не мог найти слов, чтобы объясниться с ней. Сказать девушке, что он предпочел ей мужчину? Признаться, что влюбился, как последний дурак? Хидан лишь попытался успокоить ее глупыми словами о том, что дело не в ней, а в нем, что она ни в чем не виновата, но Рурико не унималась. Соврать, что он просто слишком занят на тренировках и смертельно устает, Хидан тоже не мог - так бы он выдал, что является шиноби, и подставил бы Кагетору, о котором никто ничего не знал кроме того, что он жрец культа Джашина. Но объяснить глупой девчонке, почему он переселился в комнаты к Учителю и проводит с ним все время круглые сутки напролет, было ничем невозможно. Похоже, она догадывалась обо всем, но никак не хотела в это верить. Даже лжи о том, что Хидан тоже решил посвятить себя культу Джашина и уйти в монахи, Рурико не поверила, и задала лишь один, но очень важный вопрос - зачем тогда он ночует в одной комнате с Учителем? 
     Этот вопрос вывел Хидана из себя - допрос со слезами и полным страдания выражением на лице напрягал его, а терпением в таких делах Хидан никогда не отличался.
     - Ебусь я с ним по ночам! - рявкнул он, развернулся и пошел прочь. 
     Но сделав несколько шагов, он вздохнул, скривившись, вернулся и, погладив вытаращившую глаза Рурико по щеке, все-таки выдавил:
     - Ты прости, ладно? Ну не складывается у нас с тобой ничего. Ты хорошая девчонка, но… я не люблю тебя. Я думал, тебе тоже все равно, с кем…
     Он не успел договорить, как звонкая оплеуха обожгла его щеку с такой силой, что даже голова дернулась. 
     Рурико убежала, сдерживая рвущиеся наружу рыдания, Хидан схватился за щеку и пробормотал:
     - Поделом тебе, мудила… кто ж такие вещи девчонкам говорит…
     Но одновременно с досадой он испытал и облегчение - по крайней мере, между ним и Рурико не осталось больше никаких недоговоренностей, и теперь она перестанет преследовать его, вызывая малодушное желание прошмыгнуть тайком, лишь бы не встречаться с ней во избежание неприятного разговора. 
     Облегчение продлилось ровно до того момента, когда Кагетора вернулся с вечернего молебна, на который Хидан не пошел, и напрямую спросил, что он посмел сказать Рурико.
     - Что, неужто она к тебе с этим ябедничать приходила? - удивился Хидан, развалившись на кровати и опираясь на локти.
     - Нет. Поэтому я и спрашиваю тебя, что произошло между вами, - свел к переносице брови Кагетора.
     Хидан вкратце рассказал, и когда дошел до своей последней позорной фразы, Кагетора коротко, практически без замаха врезал ему в челюсть, отчего Хидан кувырком перелетел через кровать и упал на пол.
     - Бля, больно! - поднялся он, потирая лицо.
     - Не больнее, чем ей, - спокойно ответил Кагетора. 
     - Я знаю, что поступил подло, - так же спокойно ответил Хидан, - но что я мог еще сказать ей? 
     - Знаешь, если бы ты признался в том, что состоишь в отношениях с мужчиной, это было бы смелостью, достойной уважения. Хотя это не стало бы для нее менее болезненным. Но ты все еще глупый сопляк, который не только не умеет отсекать ненужные привязанности вовремя, но и не умеет правильно оборвать их, если уж они случились. Ты не способен отвечать за других людей. И даже если сам не привязан к ним, ты не думаешь о том, что они могут быть привязаны к тебе. Если тебе не нужны эти отношения, нужно уметь не допускать их изначально. Но уж коли ты совершил ошибку, то обязан позаботиться о том, чтобы прекратить это наименее болезненно. То, что ты сказал ей, было настолько оскорбительно, что гаже сказать просто невозможно, - Кагетора отвернулся и направился за ширму. 
     Оттуда раздался шорох шелка, и через какое-то время монах вышел, облаченный в черный ритуальный балахон. Хидан вытаращил глаза, и до него дошло.
     - Подожди… Она что… она попросила тебя провести ритуал?!
     Кагетора смотрел на него ледяными, замороженными глазами и молчал.
     - Кагетора, подожди, не надо! Она перебесится, успокоится и забудет! Оставь ее! Ну зачем? Ты же взрослый мужик, и прекрасно понимаешь, что она это делает потому, что психанула! Она совсем не та, кто действительно готов умереть! Ну, позволь мне хоть поговорить с ней! Я сумею ее переубедить! 
     Кагетора пожал плечами и ответил:
     - Попробуй. Но она не передумает.
     - Почему ты так уверен?
     - Потому что она передумает только в одном случае - если ты скажешь ей, что любишь ее и хочешь забрать отсюда с собой, чтобы провести с ней всю оставшуюся жизнь. Другие варианты ей не нужны.
     - Но я не могу этого сказать! Это просто невозможно!
     - А что тогда ты можешь предложить ей взамен? Все, что мог, ты уже сказал сегодня.
     - Неужели тебе все равно? - вцепился себе в волосы и дернул их с силой Хидан. 
     Кагетора спокойно ответил:
     - Мне никогда не бывает все равно, когда они умирают. Но она в любом случае умрет. У нее такая судьба - она слишком хочет быть любимой и слишком навязчиво предлагает свою любовь, чтобы кто-то захотел быть с нею. Она хорошая девочка, и я могу понять ее. Но я тебе уже говорил - она из породы жертв, у нее нет будущего. Она будет бесконечно несчастна, безнадежно вымаливая ласку хоть у кого-нибудь, как бродячая собачонка, вызывая лишь жалость и отвращение, и рано или поздно она устанет, отчаявшись. 
     - Но я должен что-то сделать! Это я виноват в том, что она сейчас задумала!
     - Ты ничего не должен. Ты виноват лишь в том, что слишком грубо обошелся с нею, но ты не виноват в том, что она родилась на свет с такой жалкой судьбой. Не сейчас, не ты, так другой в следующий раз станет причиной ее смерти. Может быть, я сейчас скажу жестокую вещь, но невозможно всех осчастливить, если они сами не стремятся создавать свое счастье. Невозможно лишь из жалости жертвовать своей жизнью, своей судьбой, чтобы помочь тому, кто не способен помочь ни себе, ни кому бы то ни было из-за своей инфантильной слабости. Тот, кто не готов бороться, кто безвольно ждет, пока не придут и не спасут его, не заслуживает помощи. 
     Помогать нужно только тем, кто сделал все, что мог, но у него просто не хватило сил. Он, приняв твою помощь, потом встанет на ноги и пойдет дальше сам, следуя своей судьбе, совершит немало прекрасного, и когда-нибудь сумеет прийти к тебе счастливым и сказать: «Спасибо за твою помощь тогда!» Он не вцепится клещом и не вынудит тебя тащить его на себе всю оставшуюся жизнь, даже если у тебя самого уже больше нет сил. 
     Рурико никогда не пойдет сама по своему пути. Ты не любишь ее, но ты можешь пожертвовать собой и солгать ей, что любишь. Забрать ее отсюда и попытаться сделать счастливой. Как долго ты сможешь притворяться? Как долго сможешь терпеть эти заискивающие взгляды, согласие с любым твоим желанием и рабское поклонение? Как скоро ты начнешь испытывать отвращение, раздражение, злость, потому что не любишь ее, она не нужна тебе? 
     Ты не сможешь чувствовать к ней ничего и никогда не сумеешь изменить это отношение к ней. Как скоро к тебе начнут приходить мысли о том, что ты напрасно тратишь свою жизнь, что ты совершил ошибку, что уже начинаешь ненавидеть ее? Как быстро она увидит и почувствует это отвращение и ненависть в тебе? Как скоро она начнет сначала умолять тебя быть с ней, а потом угрожать тем, что если ты ее покинешь, она умрет от горя или покончит с собой? Когда тебе захочется впервые в ответ на такие слова раздавить ее, как жалкое насекомое, к которому ты не испытываешь ничего, кроме брезгливости? Какое будущее ты видишь здесь? Ты все равно не сделаешь ее счастливой. Ее заблуждение, в котором она будет пребывать первое время, рассеется довольно быстро, и что тогда? Она опять станет искать смерти. Твой разговор с ней ничего не изменит. Она ждет от тебя не разговоров, а великой любви и самопожертвования во имя этой любви. Ты готов дать ей это?
     - Нет… конечно нет… не ей… - выдохнул Хидан, опустив глаза.
     - Тогда просто забудь об этом. Это жестоко, да. Но ты не должен жертвовать своей свободой выбора, своей волей, своим счастьем, самим собой ради того, кто высосет тебя без остатка, забравшись тебе на спину в надежде, что ты повезешь его по жизненному пути на своем горбу. Увещевания, что мы в ответе за тех, кого приручили, правдивы лишь тогда, когда мы сами приручаем, по собственной воле, и должны нести за это ответственность. Когда же тебе насильно навязывают свою привязанность и потом заставляют мучиться виной за то, в чем ты не виноват, вынуждают чувствовать себя грязным подонком, обманувшим ожидания, которых ты не оправдал, хоть ты и не обещал ничего, это губительно для обеих сторон. 
     Слабость бывает смертельным оружием, я говорил тебе это. Сколько жизней было загублено, когда вот такой слабый человечек вынуждал другого отказаться ради него от всего, что важно и дорого, апеллируя к его совести, к его жалости, к его чувству долга, умоляя о помощи, как слабый сильного. Поддашься - и тебя оседлают, и лишь будут подавать жесткого шенкеля время от времени, когда ты попытаешься взбунтоваться. Из жалости никогда ничего хорошего не получается. Только искренние живые чувства способны сделать кого-то счастливым. Если любишь - иди напролом, через боль, через любые препятствия, ничего не боясь. Твоя любовь сделает тебя сильнее, и только тогда ты будешь счастлив. Ну, а если не любишь - не люби и не извиняйся за это. Только никогда не давай напрасной надежды. Запомни. 
     Кагетора собрался выйти, когда Хидан окликнул его:
     - Я не могу пойти туда с тобой. Я не хочу видеть, как она умрет. Я знаю, что это малодушно, но… не могу.
     - Тебе нечего там делать, - ответил Кагетора, прищурив глаза. - Я сам подчищу за тобой это дерьмо. Я возьму это на себя ради того, чтобы ты мог жить, не чувствуя себя негодяем. И ей не нужно видеть тебя перед смертью, и тебе не нужно видеть ее. Если ты будешь там, она обязательно устроит представление, чтобы ты чувствовал себя виноватым всю оставшуюся жизнь. И это будет ее последней местью слабака. Не нужно давать ей ни одного шанса сломать себя. Я не позволю ей сломать тебя. Никому не позволю.
     - Ты жестокий демон… - вздохнул Хидан.
     - Я говорил тебе, что я совсем не тот, кем ты меня считаешь. И ты еще не раз убедишься в этом. Просто забудь и ложись спать. Эта страница твоей жизни перевернута.
     С этими словами Кагетора вышел, а Хидан набил кисеру и закурил. Он сидел и размышлял над словами Кагеторы, но так и не сумел решить, прав тот или нет. Не слишком ли жестоко переступать через всех, кто слабее тебя? Или не слишком ли расточительно тратить свою жизнь на тех, кто способен лишь вытягивать из тебя всю душу и не давать ничего взамен? И не вытягивает ли его душу проклятый бессмертный монах, постепенно превращая его в такого же бездушного убийцу? Впрочем, был ли когда Хидан иным? Он и сам убивал, не раздумывая, получая нездоровое удовольствие от своей силы, и сам презирал тех, кто слабее. Так чем он лучше Кагеторы? Они оба хищники, вскормленные на чужой крови. Можно ли выжить иначе в этом грязном мире? Или все-таки есть в нем что-то еще, кроме грязи?
     Когда Кагетора вернулся перед рассветом, вынеся труп Рурико из Дома, Хидан не спал и встретил его, быстро метнувшись навстречу, стоило только монаху переступить порог комнаты. Он схватил Кагетору, прижавшись к нему, запуская пальцы в роскошную прическу и тяжело дыша.
     - Что ты? Что с тобой? - удивленно спросил Кагетора, обнимая его в ответ и заглядывая в горящие аметистовые глаза.
     - Ничего. Просто я люблю тебя. И мне плевать, пусть хоть весь мир сдохнет, я не откажусь от тебя ни из жалости к кому-то, ни из страха перед кем-то. Я никому и ничему не позволю встать между нами. Страница перевернута.
     - Ты становишься таким же чудовищем, как и я, - усмехнулся Кагетора.
     - Я и был им всегда. Остались какие-то остатки чего-то человеческого, но я с ними справлюсь, - ухмыльнулся в ответ Хидан.
     - Не смей… Я ценю именно то, что в тебе осталось еще хоть что-то человеческое, что-то живое…
     - Тогда просто люби меня, - выдохнул Хидан, закрывая глаза.
     - Тебе не нужно просить меня об этом, - тихо ответил Кагетора, его дыхание коснулось щеки Хидана, и тонкие, прохладные от ночной прогулки губы прижались к губам шиноби.
     - Холодный… - прошептал Хидан, не открывая глаз.
     - Зима… - будто оправдываясь, так же беззвучно ответил Кагетора.
     - Отогрею, - пообещал Хидан, развязывая шнуровку и стаскивая с плеч монаха его черный балахон. 
     Быстро освобождая друг друга от одежды, они опустились на пол, и Хидан, заводясь от каждого прикосновения Кагеторы, неистово гладил его продрогшее тело, стараясь согреть собою, своим дыханием, своими ласками. Как так случилось, что Кагетора оказался распростертым на полу на спине, никто из них не помнил. Хидан, нависая над ним, впервые видел его таким - под собой, с растрепанными разметавшимися волосами, с широко распахнутыми глазами, оттененными трепещущими ресницами, немного растерянным и слишком податливым. Хидан, лаская его, распутал фундоши, стаскивая последний кусок ткани, оставшийся на теле Кагеторы, подхватил его ногу под колено и навалился, целуя, ощущая животом крепко стоящий член монаха. И только в этот момент он осознал, что Кагетора не выказывает никакого возражения против того, что Хидан сейчас делает с ним. Он приподнялся, лаская рукой член и мошонку Кагеторы, нерешительно подбираясь с каждым движением все ближе к его анусу. Кагетора лишь отвечал на его ласки, то прикрывая глаза, то глядя на Хидана затуманенным взглядом. И даже когда палец Хидана коснулся сжатого колечка мышц, осторожно поглаживая, Кагетора лишь продолжал улыбаться едва заметной легкой улыбкой. Хидан настороженно посмотрел на монаха, но тот лишь прикрыл глаза. 
     - Можно я… - спросил тихо Хидан, опасаясь, что Кагетора сейчас рассмеется в ответ и легко вывернется, уложит его самого на лопатки.
     - Да, - ответил Кагетора, не открывая глаз.
     Хидан вытаращил на него глаза и чуть не подавился воздухом, пытаясь понять, не ослышался ли он, но Кагетора сжал его плечо, словно подтверждая свое согласие. Хидан облизал палец и осторожно протолкнул его на одну фалангу, глядя на Кагетору, словно ожидая от него направляющих действий или указаний, но Кагетора молчал и все так же улыбался уголками рта, не открывая глаз. Хидану не нужно было напрягаться, чтобы вспомнить все, что в такие моменты делал с ним сам Кагетора - бережно, осторожно, лаская. Он слишком хорошо помнил все, что дарило ему наслаждение. Но, судя по тому, как туго сжимали мышцы ануса его палец, Кагетора давно никого не подпускал к себе, и потому Хидан старался быть особенно осторожным и аккуратным. 
     Впрочем, что это за боль для монаха, который вспарывает себя для поддержания формы и пронзает насквозь свое бессмертное сердце одним ударом смертоносного орудия? И, тем не менее, Хидан не хотел причинять ему даже малейшую боль. Он дотянулся до смазки, валяющейся везде, где только можно в комнатах Кагеторы, потому что страсть могла их настигнуть в любое время где угодно, и долго растягивал постепенно поддающиеся мышцы, стараясь нащупать выпуклость простаты, что неизменно вызывало судорожный вздох Кагеторы и дрожь всего его тела. Уже даже сам процесс дарения наслаждения монаху таким вот способом был настолько непривычен и настолько возбуждающ, что Хидан, увлекшись, вообще, похоже, забыл, для чего он, собственно, это делает.
     - Мне очень приятна твоя забота, - вдруг вывел шиноби из сосредоточенного состояния насмешливый голос. - Но хватит тянуть время. Или ты так перенервничал из-за того, что я позволил тебе, наконец, взять меня, что никак не соберешься с духом?
     - Сука! - влюблено улыбнулся Хидан, пристроил головку своего члена ко входу и осторожно надавил. 
     - Давай же, что за нерешительность… - выдохнул Кагетора, кусая расползающиеся в улыбке губы.
     Хидан не поддался на провокацию, не стал вламываться в это желанное тело, входил мягко и медленно, пока не уперся лобком в промежность монаха, задыхаясь от сладкой боли, смешанной с наслаждением первого мгновения внутри слишком узкого прохода.
     - Покажи мне, что я не напрасно потратил на тебя время и сумел-таки научить тебя быть искусным любовником, - проговорил Кагетора, сдерживая стон, и удивленно вздернул брови, когда вместо ехидного язвительного ответа услышал тихое:
     - Люблю тебя…
     Ни одного слова не было произнесено больше. Сейчас любое слово, особенно признание в любви, звучало бы глупо. Они были не нужны - каждый взгляд, каждое прикосновение, каждое касание губ, каждый стон и вздох говорили сейчас больше, чем самые красивые, но такие банальные, затасканные слова. Зачем они, когда и так все предельно ясно, завораживающе искренне, доверительно в своем единении. И если Хидан когда-то временами мог сомневаться в том, что Кагетора действительно любит его, теперь, когда он был внутри его тела, сомнений больше не осталось. Такой уж он был, этот монах - он мог давать другим то, что они хотят, но на себя возложил аскетичное воздержание во всем. И довериться, раскрыться, отдаться полностью для него было возможно лишь с тем, кому он безгранично верит и кого так же безгранично любит.
     Сколько раз Хидан ловил себя на том, как сильно он хотел, чтобы Кагетора хоть раз отдался ему, и представлял, какое наслаждение испытает, получив доступ к столь желанному телу, но сейчас он даже не думал о собственном удовлетворении. Сейчас как никогда он понимал Кагетору - когда ты любишь, для тебя важнее дарить наслаждение, чем получать, и оно может быть неистово полным лишь тогда, когда ты сумел довести своего любимого человека до пика блаженства. И лишь тогда ты можешь отпустить себя на свободу, и только в этот миг чувствуешь себя абсолютно счастливым в этом единении, когда осознаешь - ты сумел, у тебя получилось, с тобой хорошо.

========== 8. ==========

Был конец весны, тот самый мягкий период перед началом лета, когда уже очень тепло, но нет удушающей жары. В Доме прошли ритуал почти все подростки, которых Хидан знал, но на их место приходили новые. Шиноби чувствовал себя в каком-то раздрае - с одной стороны, какое они имели значение для него по сравнению с его желанием быть рядом с Кагеторой, но с другой - он все же был шиноби, который получил определенное задание, включающее в себя спасение этих малолетних глупцов. В какой-то момент Хидан вдруг стал осознавать, что уже согласен с монахом в том, что эти слабаки и депрессивные нытики не способны выжить без чьей-либо помощи, и пусть уж лучше Кагетора поможет им умереть безболезненно и спокойно, чем они попадут в какой-нибудь переплет и умрут в муках. И он старался не думать о том, что не приди сюда, они могли бы прожить спокойную жизнь и никогда не попасть ни в какой переплет кроме того, в который уже попали с приходом в Дом. Сумасшедшая страсть, вызванная его неистовой любовью к Кагеторе, ослепляла шиноби, и с каждым днем все проблемы мира за барьером интересовали его все меньше и меньше, даже собственная судьба. 
     Хидан за это время еще несколько раз выходил за барьер обменяться сообщениями с Главой деревни. Желания это делать не было вовсе, потому что он ничего не мог придумать нового, кроме как сказать, что он все еще находится в поиске способа убить преступника, а Глава деревни лишь гневно обвинял его в несостоятельности, как шиноби. И в один из дней Хидан получил послание, в котором говорилось, что если он в ближайший месяц не выполнит миссию и не вернется в деревню, Глава Югакуре объявляет его нукенином, вносит его имя в книгу Бинго и передает информацию об этом в АНБУ всех какурезато, а за помощью по поимке продолжающего убивать подростков преступника обратится к более сильным и опытным шиноби, хоть из соседнего Листа. 
     Это вызвало в Хидане бешеную злость. Он уже и так всерьез задумывался о том, чтобы стать нукенином и просто посвятить всю свою жизнь Кагеторе и его культу Джашина, в котором он и сам стал находить некую философию. Но мысль о том, что его сделает нукенином проклятый носатый старик, да еще и натравит на Кагетору чужих шиноби, как свору злобных собак, привела его в ярость. 
     Он, злобно топая по коридорам и расталкивая плечами случайно попадавшихся по пути подростков, испуганно шарахавшихся от него к стенам, ворвался в комнату монаха.
     Кагетора, сидя на дзабутоне и увлеченно читая свиток, поднял голову и удивленно взглянул на Хидана.
     - Что случилось?
     - Послушай… разгоняй к чертям всю эту шушеру по домам и немедленно уходи отсюда. Куда угодно. Ты должен залечь на дно и затихнуть на время, пока все не уляжется, - быстро проговорил Хидан, плюхнувшись рядом на пол.
     - Что «все это»? - спокойно спросил Кагетора, сворачивая свиток.
     - Все эти ритуалы. Я знаю, что они тебе необходимы, но ты должен уехать отсюда, и если ты будешь тихонечко кого-нибудь убивать в другом месте, все утихнет, и про тебя забудут. Тебе нужно бежать. Я вернусь в деревню, скажу, что убил тебя, а когда все утихнет, я найду тебя. 
     - Джонин Хидецугу Хейта никогда ни от кого не бегал, - распрямил плечи Кагетора. - Объясни толком, в чем дело.
     Хидан передал содержание последнего послания.
     Кагетора задумчиво молчал, поглаживая кончиком пальца гвоздик в носу. 
     - Им будут нужны доказательства, - проговорил он. - Моя голова.
     - Ёпта, отрежу у кого-нибудь из твоих пидармотов, вот хоть у этого Йоши, и скажу, что это и есть преступник! - рыкнул Хидан.
     - Не сходи с ума. Этим все и должно было закончиться, разве нет? Ты ведь пришел сюда, чтобы выполнить свою миссию. Не ты, так кто-нибудь другой рано или поздно пришел бы за мной. 
     - Так в чем проблема?
     - В том, что если раньше я бы справился с любым, кто бы пришел за мной, и убил бы его, не задумываясь, то сейчас я не хочу этого делать. Ты заставил меня вспомнить о том, кем я был раньше, а джонин Хидецугу Хейта никогда не допускал напрасных жертв.
     - Какие напрасные жертвы?! Они придут убить тебя, и ты должен сражаться за свою жизнь! Их смерть будет заслуженной!
     - Нет, - покачал головой Кагетора, и бусинки сверкнули, тихо тренькнув на когаях. - Я ведь действительно преступник. То, что я делаю - это для меня имеет смысл, а для всех остальных это преступление. А они лишь придут свершить правосудие. Право за ними, и я не хочу убивать людей, которые вершат правое дело.
     - Тогда скройся. Все просто! Они никогда не найдут тебя. Ведь сколько лет ты умудрялся скрываться.
     - Я устал прятаться. Зачем все это? Во имя чего? Ради каких идеалов? Чем и кому моя жизнь полезна в этом мире? Я ничего не совершил, кроме зла. Сколько еще лет мне вести скрытную жизнь и приносить жертвы своему богу? Ради чего? - поднял спокойный взгляд на Хидана Кагетора.
     - Ради меня! - закричал Хидан. - Разве я не имею никакого значения для тебя? Разве не хочешь ты быть со мной? 
     - Слишком сильно хочу, - снова опустил глаза Кагетора, тихо выговаривая слова. - Но именно ради тебя, ради твоей жизни я должен тебя отпустить и не держать собой. Ведь если придут за мной, погибнешь и ты. Я утащу тебя с собой на дно.
     - Дурак! Разве мне нужна жизнь без тебя? Я буду сражаться с ними за тебя, спиной к спине, и я убью столько, сколько будет нужно, но не отдам им тебя! Ты можешь сделать мне посвящение? Я хочу стать таким же, как ты, и тогда я смогу убить всех, кто посмеет протянуть к тебе руку.
     - Ты сошел с ума! Я не хочу такой жизни для тебя! Ты просишь невозможного! - спрятал лицо в ладонях Кагетора. 
     Хидан подполз к нему, взял его за плечи, встряхнул и спросил:
     - Для чего тогда ты меня тренировал? Зачем учил не чувствовать боли? Зачем ты учил меня обращаться с косой? Зачем? Ты ведь думал сделать меня таким. Почему теперь ты отказываешься?!
     - Потому, что когда мы только все это начинали, я не любил тебя. Я думал, что смогу сделать из тебя жреца Джашина, чтобы ты смог убить меня и освободить, наконец, от этого проклятья. Я видел в тебе лишь амбициозного, озлобленного мальчишку, признающего только силу, и решил, что тебе такая жизнь понравится, и ты справишься с тем, что мне было нужно. Ты получишь все, что хотел от меня, а потом просто выполнишь свою миссию. Я считал, что тебе от меня нужна лишь сила, и как только ты ее получишь, то покончишь со мной к нашему взаимному удовлетворению. Я никогда не думал, что ты полюбишь меня и не сможешь желать моей смерти. И я даже представить себе не мог, что сам полюблю тебя настолько сильно, что не смогу передать тебе этот дар, обрекая на невыносимую жизнь в бессмертии и жертвоприношениях. Мне проще продолжать свое грязное существование и мучиться угрызениями совести, воспоминаниями и болью, но не заставлять тебя пройти через подобное.
     - Так вот, теперь я тебе говорю, что ты должен это сделать. Я все равно не отрекусь от тебя. Я буду драться за твою жизнь, и пусть меня убьют, если ты не сделаешь меня бессмертным, - встряхнул его Хидан так сильно, что из прически выпал когай и со звоном упал на пол.
     Кагетора лишь покачал головой, закусив губу, потом, что-то решив для себя, взял Хидана за руку и сказал:
     - Хорошо. Я просто уйду отсюда и буду ждать, когда ты сможешь вернуться ко мне. Так будет лучше для тебя.
     - Я хочу так, чтобы было лучше для тебя! - заорал Хидан, сжимая его руку.
     - Для меня лучше умереть.
     - Нет!
     - Да! Да. Пожалуйста, не заставляй меня страдать еще больше, - Кагетора склонил голову и уткнулся лбом Хидану в плечо. 
     Никогда еще шиноби не видел Кагетору таким… потерянным? Другого слова он не мог подобрать сейчас. Настаивать дальше - причинить ему еще большие страдания. Сейчас, как никогда Хидан осознал, насколько сильно Кагетора любит его, что готов обречь себя на что угодно, лишь бы уберечь его.
     Хидан положил ладони на волосы, покоящиеся на спине монаха, и мягко привлек его к себе, словно это он сейчас был старший, он утешал и отвечал за того, кто был дороже всех на свете.
     - Ладно. У нас еще есть месяц. За это время я сумею тебя переубедить. А потом ты уберешься отсюда. И когда я вернусь к тебе, мы будем вместе, совсем вместе. Я буду с тобой, таким же, как и ты, и разделю с тобой все твои страдания. Я не позволю тебе нести все это одному. Я должен взять на себя половину.
     Кагетора молчал, и когда Хидан отстранил его и заглянул ему в лицо, то с изумлением увидел искрящиеся в глазах слезы.
     Это было шоком. Настоящим шоком во всех смыслах этого слова. Хидан забыл, как дышать, глядя в глаза легендарного шиноби, одного из сильнейших нукенинов класса S, бессмертного жреца кровавого культа, самого безжалостного убийцы из всех, кого он знал. 
     Открыв рот, он в полной прострации наблюдал за тем, как одна лишь слеза скатилась по бледной, будто фарфоровой щеке. Кагетора смущенно дернул углом рта, что должно было означать усмешку, смахнул пальцем слезу и прошептал, будто оправдываясь:
     - Никогда не думал, что буду любить кого-то сильнее, чем Саюри…
     Всю ночь они любили друг друга, и Хидан ощущал какое-то отчаяние в порывистых движениях, прикосновениях и поцелуях Кагеторы, и эта отчаянная нежность заставляла его страдать. Монах явно что-то задумал, что-то решил для себя, Хидан чувствовал это. Он не мог понять, что, и это пугало. И когда они уже засыпали, переплетя пальцы и прижавшись друг к другу, Хидан всем телом чувствовал исходящее от Кагеторы чувство надвигающейся опасности.
     Рано утром монах разбудил его, убрав прядь волос, упавшую на лицо шиноби.
     - Что? - улыбнулся Хидан, открывая глаза.
     - У нас нет месяца, - произнес Кагетора спокойно.
     Он был одет в юката53, волосы его были небрежно заплетены в растрепавшуюся косу, брови нахмурены.
     - В смысле? - не понял спросонок Хидан.
     - Кто-то потревожил барьер. Они здесь. Они уже пришли. 
     - Блядь! - озарило Хидана. - Как же я не подумал об этом?! Ведь я не знаю, когда старый хрыч отправил сообщение! Видимо, месяц уже прошел… Но как они нашли это место?
     - Выследили твоего суммона другим, думаю, это самый простой вариант, - пожал плечами Кагетора. - Кто-то в вашей деревне имеет еще такого же суммона, как и ты? 
     - Да… Знаю еще одного, у кого заключен договор с крысами… Мой бывший сенсей, это он мне передал договор… 
     - Тебе нужно уходить, пока есть возможность, - быстро проговорил Кагетора. - Ты выйдешь с другой стороны барьера. Если они пройдут заграждение, тебе уже не выбраться. Ко входу в подземелье их приведут следы нашей с тобой чакры, и почуют они ее быстро. Отсюда нет другого выхода, кроме как через старое капище. Если ты побежишь сейчас, то успеешь выскользнуть и уйти в другую сторону. Если задержишься, они сумеют тебя нагнать.
     - Нет. Я не уйду. Пусть они проходят и попробуют взять нас. Лучше готовься к бою, Кагетора. Я теперь все равно нукенин. И это даже к лучшему - меня в Югакуре больше ничего не держит. Теперь я весь твой. Выше нос, сенсей! С твоим-то бессмертием и техниками мы их тут всех положим. Зададим им охуительную трепку! - задорно вскочил Хидан.
     - Я же сказал тебе… - начал Кагетора, но Хидан перебил его:
     - Это ведь моя жизнь, правда? Если ты любишь меня, позволь мне самому решить, как ее угандошить. Я знаю все, что ты можешь мне сказать. Но я все равно не отступлюсь. Ты единственный человек в этом мире, который дорог мне и который любит меня. Я порву этот ебучий мирок как шавка грелку. Я все сказал. Сколько у нас есть времени, пока они вскроют барьер и найдут вход в подземелье? 
     - Думаю, около часа у нас есть, - ответил Кагетора. - Ночью мне не спалось, и я на всякий случай сходил и закрыл вход барьерами и ловушками, так что им придется и с ними повозиться. Но если ты не покинешь Дом сейчас, тогда окажешься в западне вместе со мной - как только они прорвутся сюда, у нас не будет иного выхода, кроме как сдаться или атаковать.
     - Тогда не будем терять время зря. Прикажи Йоши согнать ребят в хэйдан, чтобы не метались и не мешались под ногами. Их АНБУ не тронут. Заманим незваных гостей поглубже в коридоры и покоцаем на сашими54. Будешь меня прикрывать, потому что тебе все ранения пофигу. Не ссы, прорвемся! - в злобном и каком-то восторженно-отчаянном предвкушении предстоящей смертельной схватки глаза Хидана горели аметистовым огнем.
     - Если мы перебьем отряд АНБУ Листа, нас в покое уже никогда не оставят, ты понимаешь? Это не твоя маленькая деревенька. За нами будут охотиться, пока не найдут. Лист не прощает обид, - прищурился Кагетора.
     - Будем убивать всех, кто придет за нами, пока им это не надоест, - беспечно махнул рукой Хидан.
     - Им не надоест. И ты именно такой жизни хочешь? В постоянных бегах и убийствах?
     - Да мне насрать, если ты рядом. Если тебя не станет, я не буду держаться за свою жизнь. 
     - Безумец… - покачал головой Кагетора. - Ну что мне с тобой делать?!
     - Готовиться к бою. 
     - Послушай… Я не хочу убивать больше. Это не жертвы для ритуала, это такие же шиноби, как и я. Они мне не враги, они просто выполняют свою работу. Моя война давно закончилась. Я не хочу начинать ее заново, - проговорил Кагетора и вдруг напряженно выпрямился, словно прислушиваясь.
     - Хорошо! Тогда давай уйдем вместе, сейчас, пока не поздно! 
     - Уже поздно… - прикрыл глаза монах. - Они сломали барьер. Если мы поднимемся на поверхность, нам придется вступить в схватку.
     - Блядь! - рявкнул Хидан, стукнув кулаком по колену. - Да что ж за ебучий случай! Кагетора, твою мать! Ну с хера ли тебя переклинило вдруг стать пацифистом именно сейчас? 
     - Это нужно когда-то остановить. Кажется, сегодня подходящий день. 
     - Ну почему, когда у тебя теперь есть я?! - прорычал Хидан.
     - Именно поэтому. Послушай. Если я не буду убивать, мне придется позволить захватить себя. Умереть я не умру. Но АНБУ Конохи найдут способ обезвредить меня. Я не хотел проводить твою инициацию, чтобы не обрекать тебя на такую же жизнь. Но теперь у меня нет выхода. Сейчас я посвящу тебя, и ты меня убьешь, чтобы я не попал в их руки. 
     - Нет! Я так и понял, что ты задумал именно это! Ты учил меня, ты изначально хотел, чтобы я сделал это. Ты охуел?! Как я - я! - могу это сделать? Своими руками? Тебя?! Ты вообще соображаешь, что говоришь?
     - Тс-с, - прижал палец к губам шиноби монах. - Послушай, времени не осталось. Ты знаешь, что меня ждет? Наверняка Коноха тоже помнит старую историю храма Джашинкудзи. Меня расчленят и прикопают в ближайшем лесу, опечатав все барьерами. И неизвестно, сколько столетий я буду лежать в этой яме и думать, вспоминать, переживать заново всю свою жизнь, пережевывать все то, через что мне пришлось пройти самому, и что я совершил с другими. И думать о тебе, вспоминать все, что было с нами за это время, и изводиться мыслью о том, жив ли ты вообще? Ты хочешь для меня такой участи? Те страдания, которые я перенес - ничто по сравнению с теми, что меня ждут. И если ты любишь меня, то должен меня избавить от всего этого кошмара - и прошлого, и будущего, понимаешь? Я всегда верил в тебя, я надеялся, что если ты любишь, ты поймешь меня и отпустишь на свободу. А я всегда незримо буду следовать за тобой, всегда буду рядом, мой дух никогда не оставит тебя. 
     Хидан все понял. Он лишь смотрел бессмысленным взглядом в спокойные, светящиеся дивным мягким лазурным светом прекрасные глаза, потом спрятал лицо в ладонях и опустил плечи. 
     Спорить было бессмысленно. Больно, безумно больно, страшно. Бушующие противоречивые чувства разрывали Хидана на части изнутри, и они были куда страшнее физической боли, через которую ему довелось пройти. Потерять того, дороже кого нет на земле, да еще убить его собственными руками - кто вынесет подобное? Да, он пришел именно за этим, но кто же мог знать, что случится так, что своя жизнь станет неважна ради чужой? Но сейчас, когда перед глазами шиноби плыли круги от ощущения, что плоть внутри рвется на куски, он понимал, какие страдания будет испытывать Кагетора мучительно долгие годы - вечность… 
     Хидан представил это красивое тело с белоснежной кожей, эти волосы, струящиеся блестящим шелком по плечами и спине, эти руки, дарящие наслаждение, эти глаза, не имеющие дна, словно два осколка сине-зеленого льда, лазурные, прозрачные - все это разорванное в клочья, покалеченное, переломанное - окровавленное месиво в грязной глубокой яме, а сверху тонны земли, давящие, удушающие, темнота и бесконечные пытки души, которую, в отличие от тела, невозможно разорвать, сломать или умертвить. Это было слишком страшно. Хидан понимал, что только он может спасти Кагетору от этого непреходящего ужаса одиночества и мучений, только он сможет убить того, кого убить было тяжелее, чем самого себя. Но отказать он не мог - пусть ему самому всю оставшуюся жизнь будет больно, пусть воспоминания будут сводить его с ума, заводя в бездну безумия долгими холодными ночами, пусть перед глазами всегда будет стоять драгоценный образ, Хидан не имеет права малодушно отказать Кагеторе.
     Шиноби отнял руки от лица и поднял голову.
     - Да, - глухо и бесстрастно выдавил он.
     Кагетора кивнул, и во взгляде его читалось невыразимое облегчение и благодарность.
     Он быстро сложил печати, и Хидан увидел, как вокруг его тела образовалось слабое свечение чакры. Монах порезал себе руку, досадливо откинул ногой мешавшуюся циновку, и прямо в комнате, на полу нарисовал свой ритуальный круг. Затем протянул в руке тот самый стержень, которым он пронзал себя в сердце.
     - Держи. Быстрее, они скоро будут у капища, а барьер на входе не выдержит долго. 
     Хидан взял орудие. Кагетора задрал рукав кимоно и выставил запястье.
     - Режь. Сам. Быстрее.
     Хидан сглотнул и полосонул острием по белой коже. 
     - Слизывай кровь. Теперь режь руку себе, рисуй поверх моего такой же круг. Дай мне стержень.
     Хидан быстро и четко выполнял все указания, которые Кагетора отдавал резким, деловитым тоном.
     - Вставай в центр, - скомандовал Кагетора, и они одновременно вступили в треугольник, вписанный в круг. Сначала Кагетора, оттянув собранные в хвост волосы Хидана, резко полоснул по ним остро заточенным стержнем, отбросив связанный лентой хвостик. 
     - Брить голову времени нет, будем считать, что обряд бритья при вступлении в новую жизнь состоялся. 
     Кагетора быстро сорвал с плеч Хидана куртку и начал нажимать пальцами на ведомые только ему точки на груди и животе шиноби. Хидана затрясло, появилось ощущение, что вся его чакра взбесилась. Все ровные и мощные потоки были перемешаны, они отмирали в одном месте и яростными толчками бились в другом, и в какой-то момент шиноби почувствовал мощное вторжение чужой чакры. Его собственная сопротивлялась, словно попавшему в организм яду, тело вывернуло в корежащей боли, и Хидану показалось, что сейчас он потеряет сознание. Но постепенно ощущение, словно раскаленная лава изжигает все его вены, стало уходить, он открыл глаза и увидел, что от его тела растекается такое же слабое свечение, как и от Кагеторы, а кожа приобрела угольно-черную окраску с четко проступающим белым узором скелета.
     - Что это?
     - Чакра шинигами. Теперь ты инициирован. Я даю тебе имя Кагерюи. Ты можешь никому не говорить его, - ответил Кагетора, снял с себя амулет и надел его на шею Хидана.
     Металл был теплым.
     - А теперь попробуй нанести себе порез, - приказал монах, возвращая свое орудие.
     Хидан послушно провел концом стержня себе по груди. На коже Кагеторы мгновенно в том же месте расцвели капли крови и побежали вниз.
     Кагетора обнял Хидана, прижимая к себе.
     - Прости меня. Я знаю, что я совершил с тобой недопустимое. Я не должен был этого делать, мне нужно было просто смириться со своей судьбой. Но память о тебе будет слишком мучительна для меня. Прости, что я слишком слаб и вынужден прибегнуть к твоей помощи, обрекая тебя на ужасное существование.
     - Я знаю, что поменяйся мы местами, ты сделал бы для меня то же самое. И помни, я сам хотел стать таким же. Не вини себя. Лучше отдай мне последнюю минуту своей жизни с любовью, - горько выговорил Хидан.
     Кагетора взял его лицо в ладони, долгим взглядом скользил по нему, словно пытаясь запомнить навсегда. На губах его блуждала тихая улыбка. Затем они слились в долгом и нежном поцелуе.
      Когда Кагетора отстранился и произнес: «Пора!», Хидан сжал его в объятиях, спрятав голову на его плече и в последний раз запустив пальцы в его волосы, затем решительно отстранился и сорванным отчаянным голосом почти прошептал:
     - Что я должен делать?
     - Ты должен нанести себе удар в сердце. Один, резко и быстро. И тогда все будет кончено, - ответил Кагетора.
     - Я люблю тебя. И всегда буду любить тебя. Знай это, - сквозь вставший в горле ком прохрипел Хидан.
     - И я люблю тебя. Ты стал мне самым дорогим человеком, драгоценным подарком судьбы. Я вспомнил, что можно жить иначе. Я благодарен тебе за все. Прощай, - мягко улыбнулся Кагетора, коснувшись ладонью его лица. 
     Хидан прижал его пальцы к своему лицу и потерся о них щекой.
     - Прощай. 
     Затем Кагетора отступил на шаг, давая Хидану достаточно места для размаха.
     Хидан занес руку со стержнем, примеряясь, чтобы не промахнуться и не доставлять Кагеторе лишней боли. 
     - Барьер на входе почти взломан. Поторопись, - проговорил Кагетора. 
     На его лице было спокойное выражение, глаза светились любовью, словно подбадривая. 
     - Черт, как это трудно…
     Вонзить в себя стержень, всего лишь поверив, что ты бессмертен, не имея подтверждения… Плевать. Если он не бессмертен, пусть лучше он умрет тогда рядом с Кагеторой.
     - Это всего лишь один удар. У тебя все получится, - улыбнулся нежной улыбкой монах.
     Хидан размахнулся и, зажмурившись, с отчаянным воплем со всей силы вонзил стержень себе в грудь с такой силой, что конец вышел из спины под лопаткой. Внутри словно разорвалась взрывная печать. Сердце продолжало биться. 
     - Гх… - услышал шиноби, распахнул глаза и увидел, как Кагетора оседает на пол. - Промазал…
     - Что?.. - растерянно прошептал Хидан. 
     Монах, схватившись за грудь, сидел на полу и слабо улыбался.
     - Надо было чуть левее… Но ничего, у тебя будет время… кха… отточить свой удар… - прошептал Кагетора, и из угла его рта сбежала струйка крови.
      - Что мне делать? Что делать?! – выдернув из груди орудие, в панике упал на колени и подхватил Кагетору под спину Хидан, проклиная свою дрогнувшую руку. 
     Из его рта так же потекла кровь.
     - Сейчас… все кончится… Ничего… не бойся… 
     - Кагетора… - выдохнул Хидан, и слезы побежали по его лицу.
     Кагетора поднял слабеющую руку, коснулся его щеки и произнес сквозь льющуюся изо рта кровь:
Прощальные стихи
На веере хотел я написать,-
В руке сломался он55. 
     Затем он опустил руку на кулак Хидана, стиснувший стержень, слегка сжал, будто в знак поддержки, затем взял в обе ладони, нежно и ласково, и вдруг резко толкнул от себя, вонзая орудие в грудь Хидану. 
     Хидан дернулся и захрипел, но Кагетора в отличие от него не промахнулся. Монах обмяк, лицо разгладилось, но улыбка так и осталась на нём. Хидан прижал к себе любимое тело и хотел завыть в голос, страшно, протяжно, диким зверем, и уже открыл было рот, но вдруг подумал, что вряд ли Кагетора гордился бы им в этот момент.
      Размазав по лицу кровь и слезы, он утерся, затем нежно провел по тонкой красивой брови монаха пальцем и прошептал:
- Облачная гряда
Легла меж друзьями... Простились
Перелетные гуси навек56.
     В коридоре в отдалении раздался шум. Хидан осторожно опустил голову Кагеторы на пол, в последний раз провел рукой по его волосам, и затем закрыл угасшие глаза, которые свели его с ума и привели к тому, что только что произошло, и встал на ноги. Кожа его начала светлеть, пока, наконец, не приобрела обычный цвет.
     За спиной грохнула высаженная дверь, и комнату заполнил шорох стремительных шагов.
     - Набежали, уебаны, как собаки на кость… - пробурчал Хидан, спрятав в рукав стержень и медленно поднимая руки. - Спокойно, Коноха, я Югакуре. Вы опоздали, я покончил с ним.
     Спустя сутки Хидан шел в сторону деревни Горячих источников, ступая жесткими, быстрыми шагами. АНБУ Конохи не убили его сразу на месте, у них хватило выдержки сначала провести допрос. Хидану удалось убедить их в том, что он не бежал из деревни, просто у него не было возможности завершить миссию раньше. Он должен был найти способ убить бессмертного монаха, и нашел его только сейчас, а сообщения посылать не мог, чтобы преступник не раскрыл его из-за барьера. И что обо всем этом Хидан сообщал при первой же возможности своему начальству. Все выглядело правдоподобно, Хидан, вопреки своему обыкновению, на скандал не нарывался, был хладнокровен, относился ко всему отстраненно и смотрел словно в пустое пространство сквозь окружившие его забавные рожицы фарфоровых масок. 
     Через несколько часов его отпустили, а всем подросткам, перепуганным и сбившимся в кучку в хэйдане, было велено немедленно отправляться восвояси. Подземелье было взорвано и засыпано, труп Кагеторы АНБУ забрали с собой. Хидан лишь стиснул зубы, чтобы не броситься на них, но в мыслях сверкнуло: «Не смей! Просто уходи. Это уже не имеет значения. Кагетора бы рассердился, если бы я теперь устроил драку. Это всего лишь тело. Да, они расковыряют его, пытаясь добраться до каких-то исключительных генов, но все, что они найдут - это лишь гены джонина Хидецугу Хейты, а это уже не важно. Тайная сила бессмертного им не откроется, это другое - не гены и не техники. Никто ничего не узнает». 
     Хидану показалось, будто сам Кагетора вложил ему в голову эти мысли, и словно увидел одобрительную улыбку на его губах. Шиноби просто ушел, не оглядываясь, и лишь закусил упрямо губу, когда его, ушедшего уже достаточно далеко, настиг гул и дрожь земли - Коноха погребла тайное прибежище Кагеторы навеки.
     В прошлую ночь на постоялом дворе он обрил себе голову наголо, и это было не в знак того, что он вступил на новый путь, став монахом тайного культа. Это было данью погибшему Кагеторе, скорбь от его потери. 
     Он сменил одежду, купив какие-то обноски в той же харчевне у хозяина, и теперь все, что при нем было - это лишь спрятанный под косоде57 амулет на груди да свиток призыва с кусаригамой, заткнутый за завязки старых черных хакама58. Теперь он знал, что ему делать с косой.

========== 9. ==========

  Войдя в деревню, он сразу почувствовал - что-то неощутимо изменилось. На воротах не было караульных. По пути к Резиденции он не встретил ни одного патруля. Сама Резиденция стояла нараспашку, и лишь несколько штабистов лениво проходили туда или сюда. Жилетов на них не было.
      Хидан поднялся наверх и вошел в кабинет Главы. Спокойно открыл дверь, аккуратно прикрыл ее за собой и сказал:
     - Здравствуйте!
     Старый Глава, склонившийся над бумагами, а скорее дремавший, подпрыгнул и с несвойственной ему резвостью поднял голову, едва не свалившись со стула.
     - Х-Хидан?!
     - Я выполнил миссию. АНБУ Листа могут подтвердить. На момент их прибытия все было уже кончено. Успешное выполнение миссии за Югакуре. Можете выставлять счет нашему даймё.
     Короткими рублеными фразами он отчитался и молча встал прямо, ожидая ответа.
     Глава смотрел на него во все глаза, не узнавая его. Где эта походка вразвалочку, где эта вальяжная поза - руки в карманах, нижняя часть тела выставлена вперед? Где эта наглая ухмылка и развязный тон? Старик растерялся, но пока Хидан говорил, он взял себя в руки, и гневно сведя брови к переносице, спросил:
     - Почему ты возился с этим так долго? Неужели было так трудно избавиться от какого-то нукенина? 
     - Я вам не один раз объяснял в посланиях - преступник класса S являлся бессмертным жрецом неизвестного культа. Мне понадобилось время, чтобы узнать способ убить его, - сквозь зубы ответил Хидан, сдерживая ярость.
     Тучный старик плюхнулся в свое кресло и ответил:
     - А оплаты тебе никакой не будет. Даймё был очень недоволен тем, что выполнение продвигалось слишком медленно, а дети продолжали погибать. В конце концов, он посоветовался со мной, и мы решили попросить о помощи Конохагакуре-но-Сато. Скажи спасибо, что я не объявил тебя нукенином. 
     «Спасибо, еблан засратый! Кагетора, а я и забыл, что мог еще и подзаработать на твоей смерти. Надо было тебя раньше завалить, давно бы денег срубил», - ехидно подумал Хидан. 
     Кагетора в его голове насмешливо улыбнулся и согласно кивнул.
     - Так что, поскольку наш даймё уже выплатил Конохе деньги вперед, мы потеряли этот заказ по твоей вине. А ведь могли бы получить целую тысячу золотом! - страдальчески сморщился Глава.
     «Смотри, Кагетора, во сколько оценила твою голову эта старая блядь - наш даймё!» - мысленно зло ухмыльнулся Хидан. 
     Кагетора усмехнулся в ответ. 
     Поскольку Хидан молчал, Глава постепенно справился с нервами, голос его окреп, старик перестал рыскать глазами по сторонам в надежде, что хоть кто-то из помощников появится в комнате. Находиться со своим собственным подчиненным один на один ему было сейчас как-то тревожно и неприятно. Хидан сильно изменился за прошедшее с начала миссии время, да еще обрился наголо - из-за отсутствия лохматых белых волос глаза на осунувшемся и каком-то повзрослевшем лице, казалось, горели особенно ярко. И горели они каким-то подозрительным и очень нехорошим огнем.
     - Когда мы передали это дело Листу месяца три назад, и они начали свое расследование, тебе больше не было нужды оставаться там. Нужно было срочно вернуться домой. Здесь нужны рабочие руки. Мы строим новые купальни, и необходимо закончить их к будущему сезону, - продолжал старик.
     «Кагетора, тебе интересна та хуйня, которую мне сейчас парит этот старый пидорас?» - спросил Хидан, мысленно расплываясь в наглейшей улыбке. 
     Кагетора беспечно улыбнулся и отрицательно покачал головой.
     - Но раз ты все равно здесь, ладно, сегодня отдохни, а завтра ты поступаешь в распоряжение господина Накагавы Танемона на стройке. Ты крепкий малый, там как раз такие нужны.
     «Ты это слышал, Кагетора? Как изменился мир за это время! Теперь шиноби пригодны только для строительства купален? То есть я, элитный шиноби и монах культа Джашина, должен въебывать на стройке, чтобы потом приехали всякие пиздодельные гости парить в них свои разжиревшие сраки? Да ну нахуй! Мы с тобой все равно даже нос туда засунуть не сможем, поскольку у нас таких денег нет!» 
     Кагетора улыбался и кивал.
     - А что, для шиноби нормальных заданий уже не осталось? - с трудом сдерживая злость, процедил Хидан.
     - Скажи спасибо, что хоть такая работа есть. К нам приехал богатый господин, он скупил несколько участков земли и решил сделать здесь настоящий курорт. У него водятся большие деньги, и он для нас просто подарок судьбы. Так что мы должны ему ноги целовать, что он поднимает нашу деревню на совершенно иной уровень! И нам теперь абсолютно не нужны шиноби. Мы больше не какурезато. Мы подумали и решили отказаться от этого. Все наши шиноби вздохнули с облегчением, теперь они занимаются мирными делами, у многих открылись перспективы наладить торговлю или заняться ремеслом. Скоро здесь будет много туристов из других стран. Мы станем самым лучшим местом отдыха! - блеял Глава, тряся седой жидкой бороденкой с застрявшими в ней зернышками риса от обеда.
     - Ты это слышал, Кагетора? - случайно вслух произнес Хидан, остолбенев от услышанного. 
     Кагетора грустно смотрел на него и, как обычно, молчал. 
     - Ты с кем разговариваешь? - изумился старик так, что его нос побагровел.
     - А? А, это просто глюки, не обращайте внимания. Я теперь много всякой разной затейливой хуйни вижу - мозги поехали. Почти год прожил под землей рядом с ужасным преступником - думаете, это так просто далось моей легкоранимой психике? - съязвил Хидан, пожав плечами. 
     Кагетора рассмеялся и подмигнул ему.
     Главе почему-то очень не понравился тон, которым шиноби разговаривал с ним. Казалось бы, Хидан был спокоен и вежлив, и сейчас вроде бы даже шутил, но от него просто исходила опасность. Его глаза мерцали каким-то нездоровым блеском, эта непонятная полуулыбка, полу-оскал пугала старого предводителя Югакуре.
     - Так что же, выходит, для меня здесь больше работы нет? - Хидан говорил тихо, но ярость начинала клокотать в его голосе.
     - Ну почему же нет? На стройке нужны сильные крепкие ребята, - ответил пожилой правитель деревни.
      - Так ты предлагаешь мне пойти таскать булыжники на стройке, старая ты перда?! - оскорбился элитный шиноби.
     - Как ты назвал меня, мерзавец?! - вскричал Глава, приподнимаясь из кресла с медленно наливающимся кровью лицом. - Да как ты посмел?!
     - А чё? Ты что, молодая, что ли, перда? - ухмыльнулся Хидан во весь рот, потом вдруг резко рванулся к старику, легко вытряс его из кресла за грудки, и глаза его превратились в два горящих красно-фиолетовых буравчика, прожигающих насквозь смертельной ненавистью. - Слышь, ты, мудоблядский страхопиздящий трипиздопроеб, охуевший от собственной долбоебучести! Пока я там торчал, ты угандошил Югакуре как скрытую деревню, ты распустил корпус и уничтожил все то, чему мы так долго учились, и решил зажить мирной жизнью?! Так почему, когда я писал тебе сообщения, ты не сказал мне, что задание отменяется, и я могу просто вернуться домой?! Какого хуя ты продолжал настаивать на его выполнении и пугал меня тем, что объявишь меня в нукенины? Как ты, сучье вымя, мог меня сдать в нукенины, если ты уже сам, своими руками, сделал меня гражданским, отправив нас всех в отставку?! 
     - Охрана! - заорал надтреснутым голосом старик, и подернутые пленкой безумия аметистовые глаза, уставившиеся на него, резко сузились, горя болезненным огнем.
     - Что, обосрался? - приблизил свое лицо к лицу трясущегося старика Хидан. - Ты забыл, что тоже шиноби? Ты ведь считался одним из сильнейших в нашей деревне. Где твоя сила, где твое мастерство, где твой кураж? Вспомни хоть одну печать, сопротивляйся, сражайся со мной! 
     Старик молча дрожал, и Хидан брезгливо швырнул его в кресло:
     - Ты все забыл и заплыл жиром сытой мирной жизни? Да и хер бы с тобой! Но если бы ты отозвал меня, если бы ты только сказал, что Югакуре-но-Сато больше нет, если бы… 
      «Ничего бы не изменилось, - раздался в голове глубокий красивый голос. - Я все равно оставался преступником. Не Ю, так Коноха, Кири или Суна - не важно… Мы все сделали правильно, когда же ты поймешь это?» 
     «Но если бы я узнал все раньше, я бы смог убедить тебя, что мне больше некуда возвращаться, и тогда мы бы сумели скрыться ото всех. Не важно, что было бы дальше, но у нас было бы еще хоть немного времени...» - горестно, как обиженный ребенок, возразил любимому голосу Хидан. 
     «Конец все равно был предсказуем», - мягко улыбаясь, смотрел на него Кагетора.
     Его голос, его образ в голове были такими реальными, такими теплыми и родными, что Хидану начало казаться, будто он и в самом деле слышит и видит Кагетору, а не выдумывает для себя, чтобы не сойти окончательно с ума. А может быть, он уже сошел?
     Тогда ничего больше не имело значения. Кагеторы больше нет. Югакуре больше нет. Элитного шиноби Хидана больше нет. Нет будущего. Нет выхода. 
     Он вытащил из оби свиток призыва, неторопливо развернул на столе Главы и надкусил палец. 
     Через мгновение в его руке оказалась кусаригама, сверкнув лезвием.
     - Охрана! - снова завизжал старый предводитель поселения.
     - Не ори. Так ты сдохнешь один, а так еще набегут, - спокойно ответил Хидан, застегивая на себе пояс с тросом и натяжными роликами. - Ты отнял все, что у меня было, все, во что я верил, ради чего жил и сражался. Из-за тебя я убил человека, мизинца которого не стоил ни один человек из всех, кого я знал. Ну, ты понял, к чему я, так ведь? В общем, пиздец тебе, чё!
     Старик забился в кресле, и когда коса сверкнула у его лица, отсекая голову от шеи, глаза его уже были мертвы.
     Хидан поймал за волосы отлетевшую голову, посмотрел ей в лицо и с досадой сказал:
     - Да разъебись ты проебнем! Успел-таки раньше сдохнуть, выблядок! Сердчишко-то уже не то, да? 
     Хидан повесил косу на плечо и с головой старика в руке спустился по ступенькам. На Югакуре опустился вечер, солнце постепенно клонилось к горизонту. На крики о помощи к старому Главе никто не пришел - все давно расползлись по домам - чай, не шиноби же, гражданские теперь, под приказом не ходят…
     Хидан вышел за территорию резиденции, оканчивающуюся за изящной кованой чугунной оградой, снял кусаригаму с плеча, половчее ухватив ее и покрутив в воздухе, словно примеряясь, и пробормотал:
     - Ладно, я вам устрою сытую жизнь с банями и купальнями. В крови купаться будете! 
     Первым под лезвие попал какой-то мужчина, торопящийся домой с пакетом, набитым продуктами. Голова отлетела, залитый кровью пакет упал на землю, продукты рассыпались, и только следом осело тело. Второй была старуха. Дальше Хидан уже не видел, кому он сносит головы или вспарывает животы, он перестал считать на третьем десятке.
     Люди с криками ужаса разбегались в стороны, завидев его, насквозь вымокшего в чужой крови, идущего неторопливо по улице с отрубленной головой правителя в руке и зажатой в другой руке кусаригамой, косящего людей, словно прогуливающийся шиноби на ходу задумчиво срезал катаной травинки. В начале улицы он еще различал в голове любимый голос, умолявший его опомниться и остановиться, но вскоре стал слышать только хруст перерезаемых сухожилий, плеск крови и вопли. Когда лезвия сталкивались с костями, древко косы отдавалось в руку приятной тяжелой дрожью. В голове было темно и пусто.
     Все бывшие шиноби, кто нашел в себе силы и смелость попытаться спасти положение, валялись по обе стороны центральной улицы, орошая кровью булыжники мостовой. 
     Так Хидан прошел через всю деревню, как полководец, вернувшийся с победой - неторопливо, от одного конца деревни до другого, оставляя за собой горы трупов вдоль дороги и бездумно выкашивая всех неосторожно попавшихся или специально выскочивших остановить его, почти не обращая на них внимания.
     Еще на полдороги к воротам люди почти перестали попадаться Хидану на пути - все попрятались и разбежались кто куда, живых шиноби не осталось. Он, покручивая косу в руке, шел к выходу из деревни, словно возвращался с прогулки, помахивая тросточкой.
     У одного из домов на улицу выскочил ребенок, следом за ним рванулась молодая мамаша. Она испуганно схватила его и, уже было, убежала обратно в дом, но они выкатились Хидану прямо под ноги, и ему пришлось остановиться. В задумчивости он смотрел на перекошенное от ужаса лицо девушки, прижимавшей к себе малыша, и оно казалось Хидану смутно знакомым. Кажется, кто-то из шлюх, к которым он когда-то заходил. 
     - Пожалуйста, не надо… - прошептала сквозь слезы девушка, пряча лицо ребенка у себя на груди, чтобы тот не видел страшного дядю, заляпанного с ног до головы кровью. Ребенок от такого обращения громко заревел. Хидан улыбнулся, и девушка недоверчиво улыбнулась в ответ, отчаянно понадеявшись, что уж женщину с крошечным, едва научившимся держаться на ногах ребенком Хидан не тронет.
     - Когда-то я тоже так говорил… Буквально пару дней назад… Ты думаешь, там, на небесах, меня услышали? - и Хидан с грустной улыбкой с одного размаха рассек девушку вместе с ребенком пополам от ключицы до пояса. 
     - Просить бесполезно, - вздохнул он. - Боги ничего не дадут вам. Ни один.
     И Хидан медленно направился дальше.
     «Кагетора, почему я не слышу тебя больше?!» - вопрошал он, горькие злые слезы текли по его лицу, размывая кровь, но ответа ему не было. 

========== Эпилог ==========

     - Прежде, чем дать свое согласие, ты должен как следует подумать. Я хорошо плачу, но здесь принято выполнять все мои приказы без обсуждения, какими бы они ни были. Думай сейчас, потом возможности возмущаться и отказываться у тебя не будет.
     Хидан задумчиво посмотрел на свои грязные от дорожной пыли пальцы ног, выступающие из сандалий, затем перевел взгляд на чистые пальцы с выкрашенными темной краской ногтями стоящего напротив мужчины, только что говорившего глубоким низким голосом. Медленно скользнул глазами по белым гетрам, синим штанам, черному плащу в какое-то дурацкое красное облачко, напоминающее детский рисунок, обратил внимание на то, что ногти на руках также были накрашены. Неторопливо окинул взглядом нашпигованное железом лицо, ярко рыжие волосы, торчащие дыбом, и уперся в серо-фиолетовые глаза с концентрическими кругами. Лидер-сама, которого, как ему сказали, нужно беспрекословно слушаться и уважать. Пейн, глава преступной организации «Акацки». Его потенциальное непосредственное начальство, если он даст свое согласие вступить в эту банду хуеплетов.
     «Гребаный панк!» - глядя на этого чудилу, подумал про себя Хидан. 
     Почему-то человек, выглядящий подобным смехотворным образом, совершенно не казался грозным лидером тайной преступной организации, чье название приводило в дрожь и бешенство шиноби всех стран.
     В серьезности намерений и целей группы, так же как и в том, что грозная репутация «Акацки» правдива, Хидан засомневался сразу, увидев эти театральные одежки. С точки зрения того, что организация считалась тайной, было несколько странно выпячивать напоказ столь явные признаки принадлежности к ней - звенящие и издалека слышные амигасы59 с лентами, черные плащи с красными облаками, темные ногти… Впрочем, Хидану было абсолютно безразлично, какими причинами был вызван весь этот идиотизм. Если лидер клоун, то чего ожидать от остальных членов команды? По крайней мере, если некоторое количество психопатов собираются в одну компанию, это может быть довольно весело…
     - Я тоже должен буду одеваться, как престарелый пидорас, красить ногти, носить эти ваши невъебенные панамки с бубенцами и звенеть, как козел на пастбище? - спросил Хидан чисто теоретически. 
     Ему было даже почти не интересно, что ему ответят. 
     - Тебя больше занимает вопрос о том, как ты будешь выглядеть? Ты, кажется, говорил, что очень религиозен. Тебе не претит, что здесь твоей работой будет постоянно убивать людей? 
     - Да мне как-то похуй, - равнодушно пожал плечами Хидан и поправил сползающую кусаригаму.
     Он не врал. С того мгновения, как он своей собственной ладонью навсегда закрыл невозможные, до сих пор являющиеся во снах глаза, похожие на осколки замерзшей воды самого красивого моря на свете, ему действительно в этой жизни было все похуй.

========== Объяснения непонятных слов ==========

  1. Ками - бог

  2.  Ри – японская мера длины, равна 3,927 км.

  3. Даймё - крупнейшие военные феодалы средневековой Японии. Если считать, что класс самураев был элитой японского общества, то даймё - это элита среди самураев. В переводе это понятие значит «великое имя», возникло оно одновременно с появлением устойчивой военной прослойки - буши - в IX-XI веках.

  4. Ситабаки – свободные штаны до середины икр.

  5. Оби – пояс.

  6. Увага – куртка без застежки, на запах, подвязываемая оби – в настоящее время куртка самбиста.

  7. Дзори - соломенные или кожаные сандалии.

  8. Криптомерия – вечнозеленое дерево семейства Кипарисовых, так же его называют ошибочно японским кедром, но к роду Кедр оно отношения не имеет.

  9. Эпифиты – растения, произрастающие на других, более крупных растениях, или цепляющиеся за них – мхи, лишайники, орхидеи.

  10. Капище – место в языческом храме для установления капей – статуй богов.

  11. Сямисен – японский щипковый трехструнный инструмент. Ближайший аналог – лютня.

  12. Сякухати – бамбуковая флейта.

  13. Цудзуми – японский малый барабан, корпус в виде песочных часов, с двумя мембранами, соединенными шнурами, посредством которых настраивается натяжение мембран, из-за чего меняется звук прямо во время представления.

  14. Хаката-нингё – японские керамические куклы.

  15. Сутра – своды мудрых высказываний, религиозно-философских учений, притчей. Оформлены в виде диалогов Будды, бодхисатвы или учителя со своими учениками, в которых излагались основы учения.
 
  16. Они - в японской мифологии демон.

  17. Дзабутон – плоская подушечка для сидения.

  18. Каригину – изначально охотничья куртка, затем длинное платье ниже колен, носимое с шароварами, позже появляются разновидности длинной в пол. То же, что и кимоно, завязывается на запах, но не с глубоким вырезом, как у кимоно, а одна сторона наглухо застегивается на другую на застежку у шеи, из-за чего силуэт плеч становится не обтекаемым, как у кимоно, а острыми вразлет.

  19. Канзаши - японские традиционные женские украшения для волос. Носят с кимоно.

  20. Когай – тонкий кинжал, замаскированный под канзаши, использовался в основном женщинами – воткнутый в прическу, создавал видимость украшения, но при опасности служил оружием.

  21. Шинигами - персонифицированная смерть; смерть как отдельный персонаж или группа персонажей в фантастических произведениях японского искусства, например, в манге, аниме или ракуго.

  22. Хэйдан – молельный зал.

  23. Дайбан – плоский напольный столик, больше похожий на деревянный поднос на маленьких ножках или вообще без оных.

  24. Матча – сорт зеленого чая в порошке, взбивается бамбуковым венчиком в пену.

  25. Хитатаре – японская одежда, что-то наподобие рубахи, но без застежки, заправлялась в штаны на запах и у ворота связывалась двумя шнурами, пришитыми чуть ниже небольшого отложного воротничка. Воротник и отвороты рукава должны быть другого цвета. Наряду с тем, что оно являлось церемониальной одеждой военного сословия, надевалось также под военные доспехи. Ввиду того, что на поле брани это облачение призвано было подчеркивать боевую мощь воина, оно выполнялось из парчи и роскошных шелковых тканей.

  26. Таби – кожаные или хлопчатые носки с отдельным большим пальцем.

  27. Сенча, ходзича, мэча, гёкуро – сорта зеленого японского чая.

  28. Табако-бон – ящичек с ручкой, в котором находятся курительные принадлежности – горшочек с углями, высокая бамбуковая трубка для стряхивания пепла, коробочка с табаком и трубки кисеру, а так же принадлежности для чистки трубок и уборки просыпанного пепла и табака.

  29. Кисеру – японская длинная прямая тонкая курительная трубка с маленькой чашечкой и длинным мундштуком. Трубка выполняется из бамбука, мундштук и чашка могут быть из металла, фарфора, стекла или камня. Часто могла служить в качестве оружия.

  30. Тенгу - существо из японской мифологии, является уродливым существом; представляется в облике мужчины огромного роста с красным лицом, длинным носом, иногда с крыльями. Тенгу очень часто носит одежду горного отшельника (ямабуши), он наделён огромной силой.

  31. Нагадзюбан –  нижнее кимоно. Как правило, оно короче, чем верхнее кимоно, и носится в качестве нижнего белья. Рукава такого кимоно длиннее, чем рукава верхнего, и, как следствие, видны, поэтому манжеты нагадзюбана делаются из лучшей материи, нежели остальное кимоно. То же самое относится и к воротничку – многие нижние кимоно шились с учётом сменности воротничков, что позволяло стирать их отдельно от кимоно. Шёлковое кимоно чрезвычайно сложно отчистить, поэтому нагадзюбан (иногда просто – дзюбан) предохраняет его от соприкосновения с кожей человека и частой стирки. Нагадзюбаны часто делались с рисунком или узором, как на верхнем кимоно (их также называли ики – «скрытым изяществом»). Мужские кимоно обычно делаются из тканей приглушенных цветов, и нагадзюбан в этом случае позволяет как-то их разнообразить. Рисунок мужских нагадзюбанов часто содержал узоры и рисунки, имеющие отношение к самурайству (например, шлемы), различные пейзажи, драконов и других благоприятных животных, а также священные тексты.

  32. Гэта - японские деревянные сандалии в форме скамеечки, одинаковые для обеих ног (сверху имеют вид прямоугольников со скруглёнными вершинами и, возможно, немного выпуклыми сторонами). Придерживаются на ногах ремешками, проходящими между большим и вторым пальцами. 

  33. Камидана - букв. «полка (ниша) для ками») — в традиционных японских домах — небольшое семейное синтоистское святилище. Камидана представляет собой полку, подвешенную на стене, либо нишу с полками, где размещены атрибуты синтоистского культа для молитвенных целей домочадцев и для жертвенных подношений богам (ками). Устраивать камидана в домах обычно могли себе позволить только представители зажиточных слоёв японского общества.

  34. Сёдзи - в традиционной японской архитектуре это дверь, окно или разделяющая внутреннее пространство жилища перегородка, состоящая из прозрачной или полупрозрачной бумаги, крепящейся к деревянной раме.
  
  35. Весь абзац - цитата из книги «Философия боли» Арне Юхана Ветлесена.

  36. Офуро - японская ванна - бочка или прямоугольный ящик из дерева различных пород: корейского кедра, дуба, лиственницы. Внутри установлен специальный приступок, чтобы удобно было принять полулежачее положение. В воду часто добавляют ароматизированные соли из термальных источников. Человек погружается в офуро по плечи. Считается, что офуро способствует не только физическому очищению, но и духовному.

  37. Фундоши - букв. «набедренная повязка» также Ситаоби (букв. «нижнее оби») — традиционное японское мужское нижнее бельё. Обычно представляет собой длинную ленту ткани обёрнутую вокруг талии, пропущенную между ног и заправленную или завязанную сзади.

  38. Нумаки – (каимаки) – белое ночное кимоно.

  39. Агура – неправильная поза, не завершенный лотос, грубо говоря – по-турецки, скрестив ноги перед собой.

  40. Кацудон – японское блюдо, жаренная свиная отбивная в чашке с рисом, специями и яйцом.

  41. Ошибори - влажное полотенце, которое подаётся перед едой для вытирания лица и рук.

  42. Сэйдза –поза на коленях и пятках, «правильная» японская поза сидения на полу.

  43. Джашики – жилые комнаты, застеленные татами, гостиная.

  44. Режим Шисай – режим Жреца.

  45. Онсен – купальни на горячих источниках. 

  46. Кусаригама – коса на цепи с грузилом.

  47. Кодачи - японский меч, слишком короткий, чтобы считаться дайто (длинным мечом) и слишком длинный, чтобы считаться кинжалом. 

  48. Каварими-но-дзюцу – техника замещения.

  49. Сюдо - традиционные японские гомосексуальные отношения между взрослым мужчиной и юношей. Были распространены в самурайской среде со средних веков до XIX века. Сюдо в своей педагогической, боевой и аристократической составляющей весьма близко к древнегреческой традиции педерастии. Практика сюдо пользовалась большим уважением и поощрялась, особенно у самурайского класса. Считалось, что сюдо благотворно действует на юношей, уча их достоинству, честности, чувству прекрасного. Сюдо противопоставлялось женской любви, которую обвиняли в «размягчении» мужчины.

  50. Хокку Басё.

  51. Ёкай – сверхъестественное существо в японской мифологии, разновидность оборотней.

  52. Хокку Басё.

  53. Юката – легкое летнее кимоно их хлопка или шелка.

  54. Сашими - блюдо национальной японской кухни. Сашими приготавливают из филе разнообразных сортов рыб, других морепродуктов и даже мяса, порезанного на небольшие кусочки.

  55. Хокку Басё.

  56. Хокку Басё.

  57. Косоде – короткое кимоно до колен, заправляемое в хакама.

  58. Хакама - первоначально в Японии кусок материи, обертываемый вокруг бедер, позднее длинные широкие штаны в складку, похожие на юбку или шаровары, традиционно носимая мужчинами в неформальной обстановке, в качестве формы в некоторых боевых искусствах.

  59. Амигаса - японский национальный головной убор, разновидность касы. Представляет собой конусообразную шляпу, плетеную из соломы или бамбука. В такой шляпе было маленькое плетеное окошко, позволявшее скрывать лицо и при этом видеть окружающих, так же в поля шляпы вставлялись заточенные лезвия, и шляпа могла использоваться как метательное оружие.


